***********************************************************************************************
Ценой жизни и смерти
https://ficbook.net/readfic/975247
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Moomin mama (https://ficbook.net/authors/365359)


Фэндом: ЭпикПерсонажи: Тара/Ронин, Мандрейк, Нод, свои персонажи

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Даркфик, Hurt/comfort, AUПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Кинк
Размер:  Макси,  90 страниц
Кол-во частей: 22
Статус: закончен

Описание:
 — Уме­реть, за­щищая свою ко­роле­ву, свя­щен­ный долг каж­до­го лиф­ма­на, — Та­ра опус­ка­ет меч, смот­ря пря­мо пе­ред со­бой ши­роко рас­кры­тыми, не­видя­щими гла­зами. Без­жизнен­ный ти­хий го­лос ци­тиру­ет при­сягу лиф­ма­нов. — Он бу­дет счас­тлив вы­пол­нить долг, — поч­ти ше­потом до­бав­ля­ет она, от­сту­пая. Ли­цо по­серев­шее, вмиг осу­нув­ше­еся, буд­то са­ма не ве­рит, что про­из­но­сит это в слух.

Посвящение:
Хочу сказать большое спасибо самому читающему читателю. Без ваших комментариев многие главы были бы другими или бы не были совсем...
Спасибо Гидрокотик! :)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Произведение предназначено для чтения лицам старше 18 лет.


========== 1. Тара ==========

Стройная фигурка девушки мелькает среди стебельков и листьев. Запыхавшись от быстрого бега, она переводит дыхание, прислонившись спиной к гладкому стволу молодой липки. Оглядывается, — так, вроде бы убежали, — шепчет цветочному бутону, который нежно прижимает к своей груди. Цветы, растущие рядом, сгибают головки в знак согласия. — Самое время спрятать тебя, маленький, — улыбается она, нежно поглаживая глянцевые чашелистики и он в ответ крепче обнимает ее руки гибкими усиками.

— Вон там, смотри, — девушка продолжает беседовать с бутоном, как с живым существом. Чуть дальше по склону холма, рядом с поваленным стволом дерева виднеется нагромождение валунов, покрытых мягким ковром из мха. Сквозь них пробил свое русло маленький родничок. Камни, отполированные водой, образуют небольшую чашу на дне которой мельтешат, в прозрачных струйках, разноцветные песчинки. А сверху, в маленьком водовороте, крутится засохшая еловая иголочка.

Отлично, здесь ты будешь в безопасности. Тара мягко ступает по зеленому ковру, травинки тянутся к ней, стараясь коснуться хотя бы пышной юбки. Садится на колени перед чашей, целует плотно сжатые лепестки и шепчет наказ, — Ронин, отнеси бутон Ним Галу. Гладит ладошкой плотный, глянцевый бочок бутона и аккуратно опускает его в холодную, прозрачную воду. Еще мгновенье усики цепляются за руки девушки, но вскоре, свободно расплетаются в чистой воде.

Королева легко взмахивает руками и негромко произносит, будто приказывает, — враг пройдет мимо, лифман заметит. Тотчас буйная растительность, обгоняя друг друга в росте, плотно переплетается между собой, скрывая каменный алтарь из вида. Тара поднимается, внимательно осматривает убежище, и на секунду задержавшись, представляет перед собой строгую фигуру своего генерала, гладит воображаемую щеку, озорно улыбаясь.

Зеленый занавес расступается выпуская ее, чтобы тотчас закрыться, сплетаясь в плотную препону из веток и листьев. Она оборачивается, снова поднимает ладошки вверх и с ее пальцев слетают золотые искорки, словно пыльца с солнечного одуванчика, подхваченная летним ветром. — Только Ронин войдет, — шепчет она. И вот, колючие побеги ежевики, мгновенно разрастаясь, оплетают шатер вторым слоем, надежно его оберегая. Она улыбается, глядя на творение своих рук.

Но тут же вздрагивает, услышав шорох — погоня продолжается. — Надо увести их подальше, — в волнении она говорит вслух. Девушка снова пускается в бег, но теперь старательно наступает на сухие веточки и травинки, производя как можно больше шума, в чем достигает успеха. Оборачиваясь в очередной раз, беглянка видит как темные фигуры преследователей скользят за ее спиной.

Она снова переходит на бег, легко перелетая с ветки на ветку, с листка на листок, совершенно не глядя под ноги. Сам лес помогает своей королеве, стеля под ее легкие ножки ступеньки корней и мостики лепестков. Она летит словно бабочка, часто оглядываясь на своих преследователей. И не сразу понимает, что незаметно для себя вышла на открытое пространство лесной поляны.

Впереди, перекрывая ей путь, возвышается темная фигура в устрашающей накидке из шкуры летучей мыши. По обе стороны поляны стоят отряды поганцев, и позади сходится темная волна преследователей толкаясь и торопясь отрезать пути отступления. Луки туго натянуты и темные стрелы, поблескивая смолянистыми наконечниками отслеживают каждый ее шаг. Тара взмахивает двумя руками, будто испуганная птица крыльями. Лесные травы упругим частоколом взмывают, закрывая ее от темных воинов, но стрелы, наполненные тлетворной силой болотной гнили, моментально сжигают травы, оставляя лишь пепел на месте, где только что сочная зелень радовала глаз. Легкий пепел, как тополиный пух застилает землю, взлетает пушистыми хлопьями, подгоняемый ветерком, удивляя знойный летний день зимним снегопадом. Сквозь пелену хлопьев шагает Мандрейк, не отводя от нее своего горящего взгляда.

— Зачем? — Тара хмурит брови. Ей до слез жалко ипепеленные травы. Она стоит на маленьком зеленом островке, окруженная выжженной землей. Мандрейк подходит к королеве, протягивает ей руку, — не сочтешь ли за честь нанести мне визит? Поганца явно забавляет растерянность Тары. — Нет! Резкий взмах рукой, и буравя землю, на свет вырываются зеленые пики, нацеленные в грудь темного короля. Он, ухмыльнувшись, с легкостью парирует удар посохом. Растения чернеют и спустя мгновение взрываются легкими хлопьями, осыпая девушку. Тара отступает, снова и снова нацеливая на грудь поганца зеленое оружие, но темного короля, лишь веселят жалкие попытки сопротивления. — Ну, хватит уже, давайте сеть, — бросает он своим воинам.

Брошенная паутина безвольно повисает на стеблях, закрывших свою королеву от опасности. Тара тяжело дыша, с напряжением осматривает синеющее небо, ожидая помощи. Вторую сеть настигла та же участь. Но липкие ниточки успевают коснуться ноги, самого края, намертво приклеиваются к ней. Тара спотыкается, во вскриком падает и катится по мертвой земле, марая юбку. Клейкие волокна мгновенно спутывают ноги, крепко склеивая их между собой. Королева с ужасом смотрит на плененные ноги, бьется в тщетной попытке выпутаться, в отчаянии она протягивает руку к лесу. Помощь приходит — гибкая лоза, обвивает руку и тянет свою хозяйку под спасительную сень ветвей. Трава мягкими волнами преграждает дорогу поганцу защищая свою королеву, поднимается все выше и выше скрывая ее фигуру за зеленым занавесом. Но мощь посоха черного короля неоспорима. С каким-то тайным удовлетворение Мандрейк, своим тяжелым сапогом впечатывает зеленый побег в пепел с хрустом продавливая его и безжалостно сжигает посохом. Легким движением, словно косой, подрезает сочные травы, оседающие с тихим шипением.

Тара в отчаянии смотрит на возвышающуюся фигуру, грудь ее тяжело вздымается и она тихонечко вскрикивает, когда следующая сеть, второй кожей покрывает ее лицо и тело. Королева силится содрать ее хотя бы с лица. Дергается, извиваясь, но лишь еще больше запутывается в клейкости блестящих нитей. Мандрейк с жадным любопытством наблюдает за мучениями пленницы.

Закутайте ее понадежней, — хрипло приказывает. Его подчиненные спешат выполнить приказ, плотно пеленая тонкую фигурку. Тара с ужасом осознает что солнечный свет меркнет за слоями паутины. И вот она уже в полной темноте, спеленутая липкой влажной кисеей, не пропускающей воздуха. Лицо от ужаса покрывается испариной. Она кричит, дергается в последний раз в попытке вздохнуть и сознание оставляет ее.

— Мой король, лифманы близко, — докладывает поганец, склоняясь перед королем. Мандрейк с неохотой отводит взгляд от дрожащего кокона, облизывает пересохшие губы и командует, — Отходим, живо!

========== 2. Бутон ==========

Локтем отбрасываю от себя поганца, висящего на спине и как грузило тянущим на дно запруды. Выбираюсь из воды на лист кувшинки, Тары нигде не видно. Свистом подзываю свою птицу, запрыгивая в седло на лету.

Снизу заметны следы борьбы, кое-где еще идет сражение, но поганцы резво отступают. Слишком стремительно все произошло, слишком яростная атака. И это отступление… Мандрейк бросил на передовую несколько сотен поганцев, не заботясь о потерях. Просто слил их. Это непростая стычка с поганцами. Больше всего это напоминает отвлекающий маневр, ловушку.

Скреплю зубами. — Где королева? — спрашиваю у сражающегося на ветке дерева лифмана. Лерой отбивается от нескольких поганцев одновременно, лихо парируя удары двумя мечами. Прямо в полете, сталкиваю одного из его противников с ветки, помогая товарищу. — Туда, — показывает направление быстрым кивком, не отрываясь от схватки. — Приказала увести лесных жителей, она оттянет на себя часть болотников. — Гниль, тебя забери, — ругаюсь сквозь зубы. Лерой косится на меня, — поторопись, их много.

Что остается? Сжать зубы покрепче, сдерживая ругательства. Наметив направление, погоняю Светлячка, хотя в этом нет нужды, чувствуя мое напряжение он стремительно набирает скорость. — Упрямая девчонка! Почему нельзя послушать меня хоть раз! Один единственный раз, в момент когда ситуация действительно серьезна.

Зеленые травы, цветы сливаются в пестрый размытый ковер с черными проплешинами. Вот здесь она прошла. Ее путь отмечает свежая тропинка, словно художник мазнул кистью с яркой краской, показывая дорогу. Почерневшие проплешины в траве отмечают путь поганцев, преследовавших ее. И с той стороны тоже. Они окружали ее!

Неожиданно впереди, несколько ворон, черными кляксами, резко взмывают в воздух, разлетаясь в разные стороны. Оглядываюсь на присоединившихся ко мне лифманов и жестами направляю погоню, дробя отряд. Но что-то мне говорит, что в этом нет толка.

Снизив скорость, внимательно осматриваю местность. Что там? Движение в высокой траве. Дергаю поводья, так, что Светлячок обиженно пискнув, резко меняет направление полета. Спрыгиваю, не успев приземлиться. Из темной норы вылетают комья влажной земли. Не раздумывая, ныряю следом, уворачиваясь от летящей земли, спускаюсь ниже, оскальзываясь в сырой грязи. И кажется, уже вижу темный силуэт всадника, прижавшегося к загривку громадного зверя, но осыпающаяся земля скрывает проход. Упрямо давлюсь во влажное нутро матушки земли, дарящей жизнь всему зеленому братству, в остервенении протыкаю мечом сырую податливость почвы, потому что королева совсем рядом и ей нужна моя помощь. Но все тщетно, нора плотно забивается, выбрасываемой зверем землей, запечатывая проход.

Выползаю на поверхность, грязный, с трудом переводя дыхание. Подзываю Светлячка, чтобы присоединится к своим товарищам. Но стоит подняться чуть выше и сразу становится ясно откуда взлетали вороны. Поляна, под крылом птицы, черна, ни единого зеленого пятна, ветер перекатывают густые хлопья пепла, который совсем недавно был зеленым ковром луговых трав. Черная выжженная полоса окружена хмурой, поникшей зеленью старинных дубов. Природа стыдливо притихла, дождик начинает накрапывать, смывая следы преступления.

Светлячок испуганно прядет головой, не желая садится на темную, словно живую от шевелящегося пепла землю. Следы воронов, сучковатые стрелы поганцев полукругом. Здесь шла борьба. А это… полоскаясь на ветру, струится серебряная сеть, уже изрядно попятнаная пеплом. Паутина! Мерзавец!

Рядом опускаются птицы, поднимая черную пыль крыльями. И мне нет нужды выслушивать их отчеты. Мне даже не надо заглядывать в их лица. Я и так знаю, что на черных птицах Тары не было. Оседлать звездорыла может только один поганец — Мандрейк!

Случилось, то, что я боялся подспудно всю жизнь. Потерял… Душа застывает коркой зимнего льда. Тонкого, хрусткого, острого. Нет королевы, нет бутона — для нас это означает, нет надежды. Лесному народу не пережить ночь полной луны.

Лифманы смотрят на меня вопросительно, ожидая приказов. Всматриваюсь в тревожные лица воителей. Нельзя лишать лифманов надежды, — обыскать каждый клочок земли. Мы должны найти бутон! — цепляюсь за полуденную тень надежды, короткую как хвост ежа. Быть может королева успела спрятать бутон. Лифманы, все так же молча вытягиваются и торопятся оседлать своих птиц.

— Ронин! — отрывает меня от тревожных мыслей крик. Нод с шумом приземляется на облезлом, растрепанном воробье. — Тебя только не хватало, — ворчу беззлобно. На самом деле рад видеть, что с ним все в порядке. Но птицу мог бы найти понадежней. Позорит отряд. — Ронин, я узнал… сразу прилетел… — задыхается в спешке, — и… — Нод спрыгивает, зацепившись сапогом за стремя, и едва не падает. Прыгает на одной ноге, выпутываясь из упряжи. — Ты ушел из отряда, — перебиваю я его. — Да, но… — пытается он возразить. — И ты никогда не меняешь своих решений, — снова говорю я. — Ронин, пожалуйста, подожди, — взмолился он. — Я когда летел… — Мне нет дела до приключения бывшего лифмана, — рукой отодвигаю его со своего пути и направляюсь к своей птице. — Да, послушай же ты! — кричит он, дергая меня за плечо. Удивленно поднимаю бровь, это что новенькое, кричать на своего командира, ну, даже если бывшего. — Там… что-то странное… — водит руками в воздухе пытаясь изобразить, не находя слов от волнения. — Давай покажу, — машет рукой в сторону.

Даже с воздуха заметна неправильность окружающей обстановки. Смотришь, вроде все как всегда, высокие травы качаются играя с легким ветерком, то противясь ему, то кланяясь с почтением, буйный кустарник оккупировал нагретый солнцем склон, с наслаждением заполняя малейший пятачок свободного пространства, деревья-гиганты верхушками теряясь в голубом небе, тихо дремлют. Лес как лес, но стоит повернуть голову и ловишь краем глаза какое-то движение, будто клубы зелени плавятся, плывут в знойном полуденном воздухе. Подходим ближе, оставляя птиц неподалеку. Переплетаясь со стволами растущих поблизости деревьев, буйная поросль образует большой шатер, совершенно не видимый с воздуха.

Кажется что все: ветки, стволы, листья, переплетаются силясь слиться в единое зеленное месиво. Сложно выделить часть — листок или ветку все так плотно слеплено друг с другом, образуя практически гладкую стену. И только огромные шипы торчат наружу, создавая внушительную преграду.

Обхожу это сооружение вокруг, внимательно осматривая. Сплошная стена, ни входа, ни просвета не видно. Собираюсь подойти, чтобы рассмотреть вблизи, но Нод хватает за руку и оттаскивает подальше. — Осторожно, оно живое, я только подошел, а это… — показывает мне порванный рукав фуфайки с каплями засохшей крови. Настороженно приближаюсь, по привычке баюкая ладонь на рукояти меча и застываю от неожиданности.

От зеленой стены неспешно отделяется толстая кожистая плеть. На конце плотные, темно-зеленые, мерцающие в лучах солнца листья собраны в тугой бутон, напоминающий змеиную голову. Да и сама лоза похожа на змею — плавные, изгибающиеся движения длинного, гибкого тела; шелест листьев, как тихое шипение. Но это несомненно растение — оливковый ствол, исчерчен мелкими морщинками коры; листья, редко разбросанные вдоль ствола; огромные, острые, как кинжалы, шипы. И это растение движется и выглядит вполне разумным и очень опасным!

Извиваясь, лоза приближается, тугой пружиной зависая в воздухе. Огромная сила угадывается за неторопливостью движений. Мгновение, и, не успев моргнуть, вытянутая змеиная голова напряженно застывает всего в паре сантиметров от моего лица. Никогда не жаловался на реакцию, но у этого растения или существа просто пугающая скорость. Движения я не увидел, будто упругое тело перенеслось во времени и пространстве. По напряженной спине стекает капелька пота, с такой скоростью, я даже меч не успею вытащить.

Нод предостерегающе кричит. Не сводя глаз от существа, останавливаю Нода жестом руки. Хищный бутон застывает, покачиваясь, на уровне глаз, словно изучая мое лицо. Обвивается вокруг, едва не касаясь спины острыми шипами, заглядывает в лицо с другой стороны.

Медленно, стараясь не делать резких движений, обнажаю клинок. Но лоза уже втискивается обратно, сливаясь с зеленью шатра. А плотная стена, казавшаяся непроницаемой гостеприимно распахивается, приглашая войти. Нервно сглатываю и вытираю запястьем испарину успевшую выступить. Никогда ранее не сталкивался с такой тварью. Делаю шаг вперед, слышно как за спиной, с легким шелестом ветки снова сплетаются. Нод взволнованно зовет меня и, видимо пытаясь пройти следом, рассержено шипит и ругается.

Прохладно. Пахнет нагретой листвой, свежестью лесного родника. Редкие солнечные лучики острыми пиками пронзают густую крону шатра, освещая внутреннее пространство. Поваленный ствол, темные камни, поросшие мхом. Тихо журчит небольшой ручеек, играясь с королевским бутоном, купая его плотные усики в своих прозрачных водах.

Вздыхаю с облегчением, похоже королева успела позаботиться о своих подданных. Значит не все потеряно, лес будет жить. Склоняюсь к чаше родника, опускаю руку в холодную прозрачную воду, позволяя бутону неспешно обвиться вокруг запястья. Слышу голос, ее голос — Ронин, отнеси бутон Ним Галу, — мягкая ладошка нежно касается щеки. Вздрагиваю. Неужели? Сердце громко бухает в груди… Прижимаю ладошку к щеке, оборачиваясь.

Никого… Шатер пуст. В руке остается лишь ажурный листик. Опускаюсь на траву, унимая сердцебиение. Бутон робко цепляется за руку своими усиками. — Тара, — шепчу я с горечью, — Тара, где ты? Как мне найти тебя? — но тишина не дает ответа.

Выхожу. Нод стоит неподалеку с мечом в руке, видимо решает брать преграду штурмом или еще подождать. Видя меня, облегченно вздыхает, опуская меч. Потом взгляд его останавливается на бутоне и он радостно вопит, — Ронин, ты нашел его! Лес будет спасен! — Если ты не созовешь своими воплями всех поганцев в округе, возможно так и будет. Нам надо доставить бутон к Ним Галу. Это — приказ королевы!

========== 3. У Мандрейка ==========

Мне снится, что я тону. Медленно погружаюсь в бездну. Холодное течение затягивает меня все глубже и глубже во тьму. Высоко над головой серебристая пленка поверхности разделяет миры. Солнечный свет золотой паутинкой играет с ветром. Некоторые лучики прорывая преграду опускаются за мной на глубину, будто солнце протягивает мне ладошки, стараясь помочь. Тяну к ним руки, но неуклонно продолжаю опускаться все ниже и ниже в холодную пучину. Глубина сдавливает грудь, выдавливая остатки воздуха из легких, холод маленькими иголочками замедляет движения, темнота парализует страхом. Еще мгновение и я задохнусь. Судорожно дергаюсь, кричу, но лишь теряю последние капли воздуха. Маленький серебряный рой вылетает из раскрытого рта и весело кружась поднимается вверх.

Просыпаюсь в холодной испарине, с всхлипом втягивая в себя воздух, сердце громыхает в ушах. Темно. Страшно. Тяну руки вверх и совсем рядом с лицом упираюсь в мягкую, упругую преграду. Паутина, высохнув перестала быть липкой и воздух свободно проходит сквозь нее. Но темные щупальца кошмара протянулись за мной из глубины сна. От страха не могу вздохнуть. Паника лишает разума, сдавливает судорогой грудь, заставляя дышать мелко и отрывисто. Отталкиваю паутину от своего лица со всей силой, она поддается слегка растягиваясь, но стоит только ослабить напор снова сжимается. Мечусь в тесном коконе, кричу от ужаса и тут, совсем рядом с лицом слышу треск разрываемой ткани. В прореху сочится свет, вижу как костяной нож, отполированный до блеска, вспарывает паутину, едва не царапая мою кожу. Рвусь, расширяя образовавшееся отверстие и с облегчением хватаю открытым ртом воздух.

Мандрейк возвышается надо мной, с улыбкой наблюдая мое пробуждение. — Ваше величество, — протягивает мне руку. Опираюсь на большую, темную, в чешуйчатых наростах ладонь. Он рывком ставит меня на ноги и отходит в сторону, позволяя отдышаться. Руки дрожат. Пытаюсь скрыть это поправляя платье, волосы, а потом вовсе прячу их за спину. Оглядываюсь, все еще тяжело дыша. Поганец не торопит меня.

Полутемный зал; у дальней стены низкое ложе покрытое серой, лохматой шкурой; стол заваленный свитками и рукописями; рядом кресло с широкими подлокотниками, сработанное из цельного куска дерева; серебристо-серый занавес приоткрывает вход на широкий балкон; с обратной стороны еще один проход и… цепи, живописно свисающие с потолка и стены. Вздрагиваю, быстро отводя взгляд. Кажется это не ускользает от взора Мандрейка, он кривит губы в полуулыбке.

Выискиваю хоть каплю живой силы леса, всматриваясь в окружающую обстановку — пусто и мертво. Ни единого проблеска живого света, ни корешка, ни зернышка. Ничего. — У тебя здесь очень… чисто, — говорю Мандрейку. Похоже он воспринял это как комплимент. — Да, — широко улыбаясь, приближается, — я ждал тебя и… подготовился.

Высокий, выше меня на голову, устрашающее рыло летучей мыши, венчающее его накидку, делает его еще выше, широкая грудь закованная в темный доспех, огромные, широкие руки, горящий взгляд, изучающий меня с довольной усмешкой. Усердно стараюсь не показывать своего страха. — Что ты хочешь Мандрейк? Зачем все это? Своей выходкой ты ставишь под удар…

— Равновесие? — подсказывает он, сверля своими горящими глазами. Громко смеется, — чего еще ожидать от зеленой королевы! — Этот вечно шумящий лес, вонь цветов, мельтешение красок, суета! Это ты называешь равновесием? — Тычет в меня пальцем. — Тогда почему чаша весов отмеряющая мою долю столь мала? Тебе принадлежит все! Лес, поляны, луга, ручей — это все твое, а я вынужден ютиться здесь, на крошечной черной точке, отмеченной на самом краю твоей карты? Окруженный всем этим… — не находя слов, взмахивает руками. Но стоит мне расширить свои границы, слегка, совсем немного, тут же прилетают твои лифманы… Где здесь справедливость? Где твое хваленое равновесие?

— Нет, хватит! — бьет кулаком о раскрытую ладонь. — Скоро этой сутолоке придет конец и наступит мое равновесие! Тянет лапищу к моим волосам. Отступаю, отталкивая его руку. — Настанет чудесное время, на смену твоего леса придет одно большое болото, темное, молчаливое со сладким ароматом тления и прелых листьев. Мерцающие огоньки будут кружить там по ночам. А единственным звуком нарушающим покой, будет звук болотных пузырей лопающихся в тишине. Это будет мое равновесие! Твой лес сгинет, подчистую сгниет, останутся лишь темные мертвые стволы, молчаливо украшающие мои топи. Я буду править царством гнили! — ораторствуя, он наступает на меня, глаза его сверкают мечтательным огнем. Я пячусь, пока не утыкаюсь спиной в стену. Все, дальше отступать некуда.

— Этого не будет! — выкрикиваю, сжав кулаки. — Кто помешает мне? — вкрадчиво шепчет Мандрейк. Он нависает надо мной, заставляя втянуть голову в плечи. — Что ты можешь? — опять протягивает свою лапу к моим волосам, — ты просто пленница, — захватывает прядь волос теребит ее, перебирая между пальцами и поднеся к своему лицу шумно вздыхает. — Кого ты можешь спасти? Стоит оградить тебя от этой зеленой суеты и ты даже себя не способна защитить! Кладет руку на затылок, путает пальцы в волосах и сжав кулак, тянет вынуждая подчиниться, встав на цыпочки. Мое лицо оказывается напротив его. Завороженно смотрю в его желтые глаза, радужка яркая блестящая переливается красными искрами влажно мерцающими во полумраке комнаты.

— Пусти! — пытаюсь высвободиться. Мандрейка явно забавляет ситуация, он наблюдает за мной с легкой ухмылкой, растягивающей его губы, делая их тонкими и невыразительными. Он отпускает волосы, оставаясь нависать надо мной. — Лифманы не позволят тебе этого никогда, — тяжело дышу, сверкая глазами, — они спасут лес, тебе не победить. — Даже если рядом не будет королевы? — вкрадчиво спрашивает Мандрейк, ведет пальцем по моей щеке, обводит скулу, касается шеи. Шлепаю по его руке ладонью, упрямо сжав губы. На что он моментально хватает меня за шею, сжимая пальцы. Чувствую, как болезненно сдавливается горло. — А что если королева умрет до праздника полной луны, что будет с лесом? — забавляется он то позволяя вздохнуть сквозь стиснутые пальцы, то снова сдавливая шею. Судорожно сражаюсь за глоток воздуха, стараясь разжать его пальцы. Довольный хохот гулко отражается от стен, в глазах плещется безумная радость. Отпускает, наигравшись. Дышу открытым ртом, с всхлипом втягивая в себя воздух.

Мандрейк не отводит своего безумного взгляда от тяжело вздымающейся груди, от открытого рта, от тонких пальцев обхвативших шею. Неожиданно, придавливает меня к стене и коленом разводит ноги. Пытаюсь оттолкнуть его, но он тут же перехватывает запястья и сводит их над головой, с легкостью удерживая одной рукой. Другой же проводит по моей щеке, легко касается губ пальцем, опускает руку ниже, мазнув по груди, заставляя меня забиться в его хватке. Затихаю, наткнувшись на его взгляд, приближает свою голову к моему лицу, с шумом втягивая воздух, обнюхивает меня, волосы, лицо, тычется в разрез платья. И вот теперь становится действительно страшно — он безумен. Этот огромный, неуравновешенный поганец не контролирует себя, в нем нет разума. Он может сделать со мной что угодно. А в невозможности сопротивляться его силе я уже убедилась, пытаясь разжать пальцы на своей шее. Невольно всхлипываю от страха. И это неожиданно отрезвляет его. Он с трудом отводит взгляд и отходит, тяжело дыша.


Ноги совсем не держат от пережитого ужаса, медленно сползаю по стене, дрожа. Он оборачивается глядя на меня, а я невольно прикрываю разрез платья руками. Мандрейк смеется, видя мой жест. — Ну, так на что способны лифманы без своей королевы? — продолжает беседу, будто ничего не случилось. Встаю опираясь на стену, сглатываю комок, подступивший к горлу. — Лифманы защитят свой лес, — голос звучит хрипло, — даже если меня не будет рядом, а бутон… — Ага! — перебивает он меня, — мы подошли к самому главному. Тон его меняется, — где бутон, королева?

Качаю головой, — я не скажу. Я не могу, Мандрейк. Ты заботишься о своих подданных, но точно так же я забочусь о своих. Если сила бутона окажется у тебя, что их ждет? Они погибнут! Я не могу этого допустить, это мой долг! — Давай опустим эту высокопарную чушь, — он закатывает глаза, жестикулируя лапами. — Хотя… — взгляд снова вспыхивает яркими искрами, медленно приближается, — мне так даже больше нравится. Вжимаюсь в стену, мечтая провалится сквозь нее, лишь бы оказаться как можно дальше от приближающегося болотника. — Ты сопротивляешься, — опирает руку о стену рядом с моим лицом. — Отказываешься говорить, — вторая рука ложится с другой стороны. Мандрейк подавляет, глядя на меня сверху вниз, он такой огромный, такой безумный, вся его фигура напитана энергией власти и силы — чувствую невольную дрожь в коленях, втягиваю голову в плечи. — А потом с радостью все выкладываешь — заканчивает он. Мышцы в животе сжимаются в тугой клубок страха. Глубоко вздыхаю, прежде чем ответить. — Нет, — качаю головой.

Он бьет по лицу наотмашь. Отлетаю в сторону, падая на колени. Губы отзываются болью, мгновенно опухая, в голове звенит. На белоснежную юбку скатываются алые капли — одна, другая. Всхлипываю, вытирая рот руками, с ужасом глядя на запачканные ладони. Он снова приближается ко мне, наклоняет голову и завороженно смотрит на расцветающие капли крови на белоснежном полотне юбки, на разбитые, дрожащие губы. Жадно облизывает свои пересохшие губы, не отводя взгляда с моих.

 — Где бутон, королева? — говорит тихим, мгновенно охрипшим голосом. Вздрагиваю от звуков этого голоса и поднимаю лицо, натыкаясь на его взгляд. Усмешка застыла неподвижной маской, зрачки мерцают, вспыхивая безумием. И нет в них ни капли разума, словно у голодного зверя, при виде жертвы. Отползаю от него в ужасе, — Мандрейк, остановись! — пытаюсь пробудить его разум. Я требую честных переговоров, ты забываешься с кем говоришь! Я королева! Его широкие ладони нервно подрагивают, — Где бутон? — повторяет он наступая.

***

— Ну, думай! — торопит меня Мандрейк. Снова качаю головой, затравленно опуская глаза. Еще удар, отбрасывает в другую сторону. Он склоняется, тянет за волосы, вынуждая подняться. С какой-то голодной жадностью рассматривает разбитые губы, скалится улыбкой, обнажая ряд острых зубов. Его ноздри широко расходятся, как у хищника почувствовавшего кровь. В голове бьется нелепая мысль, — чем же питаются поганцы? Имея такие острые зубы, навряд ли листиками и корешками. Фантазия рисует страшные картины: как Мандрейк бросается на меня и рвет на кусочки своими острыми клыками. Понимаю, что страх отражается в моих глазах. Я вижу это по его лицу. Он невольно скалится еще шире, тяжело сглатывает, так что кадык вздрагивает подпрыгивая. Не отрывая взгляд, наклоняется, делая это отчаянно медленно, будто специально замедляя время. Оттягивает волосы назад, вынуждая запрокинуть голову и обнажить шею. Закрываю глаза, боясь шевельнуться. — Ты так мила и беззащитна, — шепчет он. Слышу его дыхание на лице, шее, своих дрожащих губах, не смею вздохнуть.

Вздрагиваю, чувствуя горячий шершавый язык на своих разбитых губах. Он слизывает кровь с моих губ! Облизывается, шумно дыша, его острые зубы окрашиваются алым. Кричу, не в силах сдержаться. Он отпускает меня с улыбкой глядя на то, как я мельтеша пытаюсь отползти от него, путаясь в пышной юбке платья. Пячусь, упираясь спиной в стену и боясь отвести от него взгляд. Щупаю стену за собой потными ладонями, правая рука касается пустоты. Не задумываясь, ныряю туда и бегу не разбирая пути, бегу не видя ничего перед собой. Слезы застилают глаза. Бегу, куда угодно только подальше от этого кошмара.

Эхом, отражаясь от стен коридора, разносится его смех. Он идет следом, гулко отмеряя шаги посохом. Оглядываясь, вижу в темноте его горящий взгляд. Мандрейк не торопится, следуя за мной, он знает куда ведут все эти запутанные, полутемные коридоры. От этого становится еще страшнее.

Ныряю в первый попавшийся проход и замираю, зажав рот ладонями, сдерживая рвущийся крик. Пячусь, под пристальными взглядами. Десятки, сотни существ разного вида и комплекции, застыв, смотрят на меня. Нависает полная тишина, но лишь на мгновенье.

Дальше мир рушится. Все происходит, как в страшном сне. Поганцы окружившие со всех сторон рычат, захлебываясь слюной, стонут и дерутся, отталкивая друг друга, стараясь подобраться ближе. Слышу как трещит мое платье, как с восторгом воют твари, вырвавшие клок ткани из юбки. Еще немного и они порвут на кусочки меня. Громко визжу, добавляя свой голос в общий хаос. Бьюсь в отчаянной попытке вырваться. Сознание отказывается служить, реальность наплывает рваными картинами.

Слева возникает рожа, лапая грудь, смрадно дышит в лицо, — у-у-у, королева… С другой стороны мерзкая пасть оказывается близко-близко успеваю разглядеть ошметки застрявшие между острыми рядами потемневших, никогда не чищенных зубов. Сверкнув темными клыками, царапает щеку жестким языком, оставляя полоску слизи от подбородка до виска… Кричу задыхаясь, мотая головой, но разве возможно вырваться из лап целого войска поганцев?

Они распинают меня на холодном, черном камне, лишая возможности шевельнутся. Молю про себя, — Ронин, помоги, Ронин. — Моя… я буду первый, — хрипит крупный поганец с уродливым шрамом на всю морду. Рвусь изо всех сил, плачу от ужаса и омерзения. Забирается прямо на меня, встает коленями над моими широко раздвинутыми ногами, порыкивая от возбуждения и огрызаясь на подбадривающих его товарищей. Из его смрадной пасти, прямо там где губа оскалена глубоким шрамом свисает, длинная, мутная сосулька слюны, срывается попадая прямо на голый живот. Хватаясь за последнюю соломинку, визжу, — Мандрейк!

Какофония звуков затихает. Поскуливая, отодвигаюсь от напирающегося поганца как возможно дальше. Он же нависает, уже практически лежит на мне с немым восторгом уставившись на мою грудь и мелко дрожа от возбуждения. Чувствую как лапы пригвоздившие меня ослабляют хватку. Дергаю ногой отталкивая поганца и со всего маха бью прямо в уродливый шрам делящий морду надвое. Поганец отлетает, но тут же вскакивает и рыча в ярости бросается на меня. Замирает, удивленный наступившей тишиной, оборачивается выискивая причину и… натыкается на горящий взгляд своего короля.

Мандрейк с интересом разглядывая открывающуюся картину. Поганец, увидев своего короля, скулит, склоняя голову в поклоне. — Ваше величество, отдайте ее нам, — глотая слюни и стараясь не дрожать всем телом, молит наглец. — Мы храбро сражались и заслужили награды. Остальные, сверкая взорами, подвывают в согласии. Мандрейк, смотрит на него, хмурясь. Поганец, поняв, что сказал что-то не то, отступает, сжимается, пытаясь занять как можно меньше места.

— Кто заслужил награду? Кто храбро сражался? — король поганцев, оглядывает свое войско. — Вы упустили бутон, идиоты! — ревет Мандрейк. Подняв свой посох, тычет смрадной, темной смолой в наглого поганца. Раздается шипение, визги и посрамленный болотник, зажимая обоженное плечо, скрывается в темноте ближнего коридора. Кто еще считает, что заслужил награду? — вопрошает король, обводя взглядом притихших поганцев. Мертвая тишина служит ему ответом. Удовлетворившись, Мандрейк подходит к дрожащей, сжавшейся в комок королеве. — Ваше величество, вы останетесь здесь или продолжим наш разговор в более уютном месте? — протягивает руку.

========== 4. Найти путь ==========

Бутон — едва не утраченная надежда лесного народа, мирно покоиться в мраморной чаше в центральном зале Лунной гавани. Ним Галу не сумел дать четкого ответа, что делать с бутоном. Тогда было принято совместное решение эвакуироваться в Лунную гавань. Ним не сразу смог принять такой ход. Он долго сопротивлялся, кричал, что не оставит Древо знаний, что там его место и он собирается умирать только там. Пришлось долго и мягко убеждать его, что он жизненно необходим Лунной гавани, что от него зависит жизни всех лесных жителей и весь лес загнется без его мудрости. После этого он сдался. Ворчащего и увешанного свитками с ног до головы, под усиленной охраной его доставили в гавань, но за свитками пришлось летать три раза, чтобы привезти минимально необходимый запас знаний.

Здесь же, недалеко от бутона, расположился импровизированный штаб. На круглом столе развернута карта, на которой стрелками, кружочками, черточками отражаются донесения лифманов. Вокруг стола заседают командиры отрядов, да и просто воины имеющие достаточно опыта, чтобы поучаствовать в формировании стратегии. Основные детали мы уже обговорили, совещание близится к концу. Все силы стягиваются к Лунной гавани. Я жду схватки. Мандрейк не может остаться безучастным в такой ситуации. Он попытаться захватить бутон, значит мы должны быть готовы защитить его любой ценой. Вечная борьба жизни и смерти, тьмы и света. Устало тру глаза.

Лифманы не спешат расходится. Все с тревогой ожидают новых донесений. Но информации которую все мы терпеливо ждем все нет. Следов королевы не обнаружено… Это докладывает каждый лифман входящий в зал. На карте остается все меньше мест без помарок и отметин, но ясности это не вносит. Поганцы могут быть где угодно. Темный лес так и остается темным. Он не спешит открывать нам свои тайны. Даже опытные разведчики очень часто не возвращаются оттуда.

Ребята прилетают мокрые, злые, замерзшие и рассказывают тревожные вещи. Над лесом нависла мгла, будто огромная туча спустилась с небес, укутав все вокруг холодным, серым туманом. Ветер рвет листья с деревьев, но не в силах разогнать густой морок. Дождь не останавливается ни на минуту. Деревья, цветы превращаются в размытые бесцветные пятна. Родные с детства места становятся чужими, непонятными и непостижимыми пейзажами.

Чтобы в этом убедится не обязательно отправляться в лес, достаточно выйти на балкон, как тут же оказываешься в призрачном, но в тоже время таком осязаемом облаке. Мельчащие капли заполнили собой все пространство, кажется что вздыхаешь не воздух, а ледяную воду. Холод мгновенно просачивается под одежду, вымывает тепло, забирает силы. И тебе уже кажется, что вышел не минуту назад, а стоишь здесь дни, месяцы, годы. Наваливается беспросветная тоска и кажется, что солнца и голубого неба просто не существует в природе и ты выдумал их от безысходности. А дождь идет целую вечность и не остановится никогда. Пока не смоет все листья, все краски, весь наш лес.

Жители обеспокоены, кто-то приходит и располагается вблизи гавани, а некоторые собрав пожитки бегут из леса. Ним бледный и охрипший день и ночь общается с ними, пытаясь успокоить и ободрить, насколько это возможно в такой ситуации.

Но главное мы не можем обнаружить никаких следов королевы и Мандрейка. Будто они провалились сквозь землю. Без королевы нам нечего противопоставить гнили поганцев. Мы можем держать оборону и не подпускать их близко к гавани, но восстановить лес может только она.

Встаю и меряю шагами комнату. Нет больше сил ожидать. Как я мог упустить ее, непроизвольно сжимаю кулаки. Я должен найти ее. Голова раскалывается, досадливо тру виски… — Мне кажется, я слышу, как она зовет меня… — задумываясь, говорю вслух. Все поднимают на меня глаза, ожидая продолжения. Обвожу мутным взглядом встревоженные лица, молча выхожу из зала.

Бездонную топь тебе под ноги! Хватит терять время! Здесь я сделал все что мог. Роли расписаны, каждый находится на своем месте и знает что делать. — Ронин, подожди, — Ним Галу спешит за мной. — Ним, я знаю, что ты скажешь, но я не могу больше ждать. — Но сейчас ночь, дождь, ничего не видно. А потом, когда ты спал последний раз? А ел? Он задает какие-то глупые, бессмысленные вопросы, которые раздражают своей неправильностью, будто он специально задерживает. Меня не покидает ощущение, что я теряю время, что если не поторопится случится непоправимое. Она зовет… Необходимо спешить.

Ним Галу положил руку на плечо, вырывая из плотного тумана тяжелых мыслей. — Ронин, я нашел один свиток и мне кажется он очень важен. Он увлекает меня в небольшую комнату. — Выпей чая, это быстро. Ты прочитаешь этот свиток, возможно он даст ответы. Он слегка суетится, что-то бормочет себе под нос, размахивает всеми конечностями одновременно, доставая из кармана своего халата непонятные вещи, свитки, чайные ложки, отточенные писчие перья, кладет на стол все это богатство, потом убирает снова в карман или роняет на пол не замечая этого. Откуда-то, непонятно откуда, не из кармана же в самом деле, на столе оказывается небольшой, пузатый, дымящийся чайник, пара чашек, и целая плошка со сладкими медовыми шариками.

Тяжело опускаюсь на стул, мысли путаются, голова гудит от усталости. Действительно, когда я спал последний раз? Вторые сутки идут поиски. В ожидании разведотрядов случалось прикорнуть, положив голову прямо на исчерченную карту. Отхлебываю из чашки горячий, горьковатый напиток, — так что ты хотел сказать, Ним? — О, я? Я хотел… чтобы ты зашел и посмотрел… а, ну на этот свиток, сейчас… я найду. Он начинает копаться в груде свитков сваленных на полках рядом со столом, роняя их и просто отбрасывая в стороны лишние. — Может, позже? — Нет, нет, сейчас, ты пей чай, давай я налью еще. Он подливает мне дымящийся отвар. Согревая руки о теплую чашку, допиваю горячий напиток.

— Пора, — встаю резко, опираясь руками о стол. Комната накренилась и закачалась перед глазами, словно щепка, влекомая весенним потоком. Голова отзывается громким звоном в ушах. Если бы не держался за стол, едва ли устоял на ногах. Ним продолжая что-то говорить о свитке, дожде, ночи, усаживает меня назад, мягко давит на плечи и тревожно заглядывает в глаза. Его голос переходит в неразборчивый шепот, а сам он расплывается в мутное пятно. — Нет, я… должен… — продолжаю бороться с непонятным, вставая и шагая к темной дыре, которая должна быть дверью. Чашка выскользнув из руки паутиной осколков гулко прорезает сгустившуюся тишину. Падаю на колени, дробя разлетевшиеся осколки в пыль. — Что происходит? — собственный голос слышится посторонним шумом, будто со стороны, все еще пытаюсь подняться, но тело не слушается и я падаю. Падаю куда-то в темноту…

***

Темнота вокруг наполнена шорохами, непонятными звуками, ветер мягко толкается в спину. Ощущение полета не оставляет меня, хотя совершенно точно, что я остаюсь неподвижным. Мягкие руки ветра подхватывают, словно увядший осенний лист. Не ощущаю себя целым, будто и не я вовсе, а тень моя скользит вдоль темной, мертвой земли. Вокруг полумрак, но если приглядеться, то можно увидеть остовы деревьев, умерших очень давно, черные, покореженные, нелепыми уродливыми пугалами застывшие среди ночи. Лес изуродованный гнилью — темный лес. Белесая дымка укутывает их, пытаясь скрыть нелепое одиночество мертвого дерева. Лужи и озерца заполненные гнилой водой, изредка матово поблескивающей. От неторопливого кружения меня мутит, закрываю глаза, но ощущения становятся только сильнее. Заставляю себя открыть глаза и вот передо мной вырисовывается черный, зловещий, наполовину заваленный каменным оползнем, пень. Возле темных провалов-входов угадываются силуэты стражи — логово поганцев!

Дальше темень. Затхлый запах плесени. Большой зал, где-то снизу алчно рычат и стонут поганцы, переругиваясь друг с другом, глухие звуки будто проходят сквозь меня, не слышу — ощущаю их вибрацию. Вокруг галереи, лестницы, переходы, балкон сокрытый серым, пыльным, а местами и вовсе зияющем пушистой бахромой занавесом. Пытаюсь разглядеть причину склоки — ближе!

Послушно приближаюсь, опускаясь в полутемный зал. Слышу вскрик — как электрический ток проходит сквозь тело. Звуки этого голоса я узнаю всегда. Тара! Она здесь! Хриплый смех вторит ей. Рвусь навстречу звукам, раскрываю рот в беззвучном крике. Рука привычно скользит в поисках меча.

Но воздух вокруг густеет, превращаясь в плотный мутный туман, скрывающий все вокруг, я отчаянно барахтаюсь, но еще сильнее вязну в нем, словно в свежей сосновой смоле. И лишь мелком успеваю увидеть тонкую фигурку безнадежно бьющуюся в самом центре и почти что скрытую под лапами поганцев, тянущихся к ней со всех сторон. Рвущих на части, комкающих нежное тело. Ветер с силой бьет в лицо мокрыми каплями дождя, иглами впивающиеся в кожу, рвет в клочья пелену, оставляя видение позади. Вертит и швыряет из стороны в стороны, вытягивает воздух, не оставляя возможности вздохнуть и вконец, наигравшись, с силой швыряет вниз.

Сгибаюсь пополам с шумом втягивая воздух, закашливаясь вновь полученной свободой дышать. Меч звенит, вылетая из ножен, вычерчивая светящуюся дугу в упоительном желании встретить врагов, пока я жадно глотаю воздух, вставая с колен. Вижу лишь мутные пятна, танцующие хаотично вокруг. Тело дрожит, каждый мускул скручен тугой, болезненной пружиной. Слепо ощетиниваюсь лезвием меча, готовый убить каждого. В ушах непонятный гул.

Гул постепенно обретает некую мелодику, переходит в бубнение, которое уже совсем скоро, можно разобрать. — Ронин, успокойся, все хорошо,  ты дома, в гавани. Убери меч. Здесь друзья, успокойся, — мягко уговаривает меня Ним Галу, отгородившись стулом, впрочем, даже не пытаясь подойти ближе. Я весь в испарине, мокрый и дрожащий стою, высоко подняв меч в оборонительной стойке, столь нелепой среди друзей. Судорожно выдыхаю, опуская клинок. Следом сползаю сам прямо на пол, но дружеские руки подхватывают и сажают на подставленный стул. Протираю глаза, зрение тоже потихоньку возвращается и картинка приобретает четкость.

Вокруг напряженные лица. Ним бледный и встревоженный, заламывает в волнении все свои руки. — Ронин, я так испугался за тебя, я не думал, что так выйдет… Застывает, сверля во мне дырку взглядом, спрашивает, — что ты увидел? Пот струится по лбу, вытираю дрожащей рукой. Картинка мелком, увиденная сквозь клочья тумана встает перед глазами, фантазия услужливо дорисовывает детали. Невольно морщусь, сглатываю сухим горлом. Ним видя это, суют в руки большой запотевший кувшин. Утыкаюсь в него, глотая прохладную воду, пользуясь паузой, стараясь понять, — Что я видел? Просто сон, кошмар, бессмысленная нелепица, нарисованная утомленным разумом? Но чего же все так напряженно ждут? Лифманы, столпившийся в маленькой комнате, не сводят с меня тревожных, внимательных взглядов. Тянуть дальше нельзя. — Она… жива! — выходит хрипло, но истерзавшимся неизвестностью лифманам достаточно и этого. Радостный гомон вторит, слова передаются из уст в уста.

Подозрительно щурюсь на доморощенного волшебника, но он занят — поспешно выгоняет зрителей, не делая разницы между чинами. Едва дождавшись, когда он освободится, осторожно спрашиваю, — Что это было, Ним? — стараюсь, чтобы голос не выдавал внутреннего волнения. — Это сон, бред или это… правда? — вопросительно смотрю на него. Потому что если то, что я видел — правда… Он вначале кивает, соглашаясь с моими словами, но следом задумавшись, качает головой. — Погань тебя поглоти, Ним… — срываюсь я, откидывая ногой опрокинувшийся стул.

Тошнота подступает к горлу, слабость окутывает, заставляя облокотиться об стол, руки неприятно дрожат. — Ты отравил меня! О чем ты думал! В такой момент! У нас военное положение, королева пропала, жители сходят с ума, лифманы растеряны, ты чуть не убил меня! Сам не замечаю, что уже кричу, вбивая свои слова кулаком в стол, который жалобно скрипит и покачивается, а хранитель с испугом наблюдает за мной по другую сторону стола. Если бы я не знал тебя так хорошо… — сглатываю желчь, — и ты даже не можешь сказать, что это было!

Преодолевая слабость, направляюсь к двери… — но теперь ты знаешь путь… Его слова застают меня возле самой двери. Замираю на месте. Смутные видения, темные, смоляные озерца будто выстроившиеся в ряд, остовы деревьев, каменный оползень. Мрачные картинки накладываются друг на друга, постепенно формируются в… Оборачиваюсь. Он настороженно смотрит на меня. — Я нашел в свитках старый рецепт, — начинает он медленно, постепенно убыстряясь. — Вы же не смогли найти ее обычными способами и я подумал… Это была такая маленькая надежда, практически единственный шанс, — тараторит Ним, оправдываясь. Его словно прорвало, — А вы же лю… спотыкается о мой взгляд и закашлявшись продолжает, суетливо размахивая руками, — у вас особая связь, вы знаете друг друга с детства. Да что там говорить, ты единственный у кого могло получится. Ты должен был войти в транс и увидеть ее. Но ты… кричал… вырывался… Я испугался, что мы потеряем тебя тоже… Он глубоко вздыхает, опуская голову и поникнув плечами. И я только сейчас замечаю, как напряжен он был все это время. — Старые свитки так витиеваты! — продолжает оправдываться он, — никогда нельзя быть уверенным о чем на самом деле там говорится.

— Ним, ты не просто самый мудрый житель нашего леса — ты настоящий волшебник! — Щеки хранителя знаний зарделись. — Но больше так никогда не делай!

Тороплюсь к двери на ходу поправляя меч. Погоди, хватает меня за руку, — теперь ты знаешь путь? Ты поведешь лифманов прямо туда? — жадно выспрашивает он. — Нет, Ним, это не возможно, мы не можем оставить лунную гавань без охраны. Здесь мирные жители, бутон. Я не могу так рисковать. Сам знаешь, что означает этот бутон для нашего леса. Но ты не должен волноваться, я возьму лучших, так у нас появляется шанс. Хороший шанс, — успокаиваю его, дружески похлопывая по плечу.

========== 5. Плен ==========

    Комментарий к 5. Плен
    Осторожно предупреждения
— Ты знал! Это ты подстроил! — рыдает Тара, прикрываясь дрожащими руками, натягивая остатки платья на полуобнаженную грудь. Вскакивает, сжимая руки в кулаки, — ты подлый, мерзкий поганец! Ее крики эхом разносятся по залу. Рев и завывания поганцев вторят им издалека. Королева бросается на него с кулаками, лупит по широкой груди. Все равно, что биться о скалу, только кулаки отзываются глухой болью. Всхлипывает, оседая на пол от бессилия.

Слишком быстро развиваются события, слишком жестко, слишком грязно. Тара уже не пытается встать, не в силах больше сопротивляться. — Тебе надо помыться, королева, ты воняешь! — улыбается Мандрейк. — Воды, — бросает в пустоту зала. Появляется болотник с ведром воды, ставит неподалеку, тут же исчезает из вида. — Я помогу тебе, — шепчет, опускаясь рядом. Окунает губку мягкого, лесного мха в темную воду начинает медленно и очень аккуратно смывать слизь и грязь. Ведет мокрой тряпицей по лицу, очерчивая скулы, переходит к шее, капля воды закатывается в ложбинку меж грудей. Тара вздрагивает, словно очнувшись ото сна, поднимает на него широко раскрытые глаза. Отводит его руки, — нет… я сама!

— Хорошо, — на удивление, Мандрейк легко соглашается. Отходит и садится в свой трон, демонстративно устраиваясь поудобнее, закидывает ногу на ногу. Взмах руки, — продолжай. Тара вспыхивает, щеки заливает краска, а брови сердито хмурятся, — Отвернись! — И не подумаю. Пропустить такое зрелище! — Мандрейк издевательски улыбается.

Королева закусывает губу. Никогда прежде ей не приходилось общаться с поганцами так близко. Всегда между нею и поганцами стояли лифманы, был лес, непроходимый стеной встающий на защиту, был наконец-то Ронин оберегающий от всего. Яростным весенним дождем смывающий любое упоминание о проблемах, реальных или надуманных. Возможно неосознанно, но даже его доклады о кровопролитных сражения содержали только общие очертания событий, без грязи и крови, чтобы ненароком не омрачить улыбку королевы.

Сухие фразы — на границе с темным лесом произошла стычка, враг отбит. А какую цену пришлось заплатить, можно было лишь гадать. Или попытаться прочитать в его потухших, словно пеплом запорошенных глазах, которые он прятал от нее, возвращаясь с таких вылазок посеревший лицом, усталый и молчаливый. Но давать волю фантазии она не привыкла, у королевы столько важных дел. Вот даже расшевелить своего генерала после очередной вылазки, представлялось ей занятием гораздо большей важности. И теперь, стоя под влажным, липким взглядом скользящим по ее телу, лишь номинально прикрытому обрывками роскошного платья, Тара не знает как быть и невольно вздрагивает, чувствуя, как горят жарким стыдом щеки и нервно подрагивают руки, сжимающие влажный комок мха. Она смывает грязь, как можно быстрее, стыдливо отвернувшись к стене.

Мандрейк недовольно морщится. — Зеленые… — из его уст это звучит, как ругательство, — вечно испортят все веселье! Подходит к Таре, — неужели так сложно доставить мне немного радости? Ведет пальцем по ее разбитым, плотно сжатым губам. — Смотри, как я живу, здесь так уныло и скучно. Ну же, не ломайся. Обнимает ее одной рукой и начинает целовать губы, шею, спускается ниже. Тара отчаянно отталкивает его, — Мандрейк, не надо, давай все обсудим. Это смешит короля гнили и он начинает хохотать.

— Мы можем договориться, — повторяет девушка, отступая шаг за шагом, в конечном итоге снова упираясь спиной в стену. — Конечно, королева! Мы можем все решить! Да все уже решено, — Мандрейк нависает над ней. Тара смотрит, запрокинув голову в его блестящие глаза, темные губы, открывающие в хищной улыбке зубы. — Что… Что ты хочешь? — Я хочу все! И буду иметь все и тебя в том числе! Снова начинает ее целовать, прижимает к стене своим телом, кусает податливые губы, так, что опять выступают капли крови. Опускает свое лицо ниже, прижимаясь к упругим холмам груди, виднеющимся из разорванного платья. — Ну, покажи, что ты там прячешь, — бормочет Мандрейк, лаская и прижимая к себе тонкий стан, стискивая ягодицы. — М-м-мандрейк, — получается жалко и заискивающе, — прекрати немедленно, — Тара едва сдерживает его натиск, отпихивая от себя, — не смей, — и совершенно отчаявшись, неловко бьет коленом, метя между ног и у нее это почти получается.

— Сука, — Мандрейк злобно толкает ее, роняя на пол. Шумно дышит, нервно меряя комнату шагами, пытаясь унять сердечный стук. Скрипя зубами опирается на стол, облизывая пачканные кровью губы, зло поглядывая на притихшую королеву, но достав что-то из-под груды свитков, снова растягивает губы в улыбке. А подойдя к ней, придавливает бедра девушки к полу своим весом, зажимая их между колен, наклоняется к лицу и вкрадчиво шепчет, обдавая влажным дыханием, — у меня для тебя подарок, королева… Заламывает ее руку над головой и щелкает замком. Тяжелый браслет плотно облегает тонкое запястье. — Да как ты смеешь? — вырывается у королевы, от возмущения она забывает испугаться. Но он с легкостью преодолевая сопротивление, проделывает тоже со второй рукой. Отстраняется, любуясь своей работой с довольной улыбкой. — Ну вот, совсем другой дело. На тебя приятно посмотреть!

Тара смотрит на свои руки, скованные тяжелыми браслетами будто и не верит, что все это происходит на самом деле. — Мандрейк одумайся! — ее голос срывается. — Остановись, еще все можно исправить. Он нависает над ней, вглядываясь в сверкающую радужку, расширившихся от страха глаз. Вот он свет, золотая пыльца крутит хороводы в ее ореховых распахнутых глазах. От нее пахнет жизнью, той которую он ненавидит и презирает за излишнюю суету, но к которой, где-то в глубине души, его все равно тянет. Они повязаны так, что не разорвать, не остановить этот бесконечный круговорот жизни. Он уже не слышит ее тонкого срывающегося голоса. Он купается в ее глазах, погружаясь все глубже. Вот ее сила, черпай-не хочу.

Страх сладким облаком расползается, бьется, словно живой в унисон с ее сердцем. Сомнения едва различимым ореолом горчат, оттеняя сладость страха, делая его насыщенней. Не только королева может наслаждаться эмоциями своих подданных. Просто ему больше по нраву другие. Ее чувства сладким спазмом проходят по спине, вызывая содрогание во всем теле, так, что волоски на спине под панцирем встают дыбом. Он хрипло взрыкивает, и Тара содрогается всем телом, снова приводя его в неописуемый восторг, практически экстаз. Губы, опухшие, с кровавыми трещинами замирают, приоткрываясь. Словно приглашая, его Мандрейка, воспользоваться ее беспомощностью. Он проводит пальцами по припухлому, соблазнительному рту, подцепив загустевшую каплю и к страху разлитому в воздухе, словно утренний туман, примешивается запах крови. Горло перехватывает спазмом желания. Никогда прежде не чувствовал такой изысканный и богатый букет.

И под доспехом набухает, непроизвольно увеличивается, твердеет его желание, готовое войти в трепещущую плоть, исторгнуться бурлящим семенем в жаркое, тугое, невинное лоно. Она достойна продолжить его род! Мандрейк с трудом отводит взгляд, обуздая свою похоть. Нет! Праздник полный луны уже совсем скоро. Долгая жизнь научила его осторожности. Кто знает, каким боком повернется к нему удача. Ведь бутон остается у лифманов. Я не могу так рисковать. Значит надо воспользоваться секретным оружием, его запасным вариантом, сокрытым от любопытных глаз в самой глубине темных лабиринтов логова.

Там, где в зеленоватом свете гнилушек, в теплой болотной воде копошатся его милые детишки, его отрада и надежда. Под неусыпной заботой они уже достигли размеров личинки и готовы продолжить свою жизнь вне воды. Особенно Дагда — его любимчик, самый крепкий, самый агрессивный. С легкостью побеждающий своих менее удачливых собратьев. С хрустом пожирающий их полупрозрачные тела, наполняясь силой и цветом. Его гордость — настоящий темный принц. Именно он войдет в лоно королевы, впитает ее силу, которая, растворившись в крови поганца, превратит его в самое могущественное существо в лесу, покорное воле отца. — Да, — мурашки упругой волной пробегают по спине, — именно так. И тогда он покажет зеленым, кто здесь хозяин. А королева… если выносит его наследника и останется жива… Она скрасит его темные будни.

***

— М-м-мерзавец, — дрожащий голос выводит его из сладких грез. Королева отчаянно дергает руками в бессмысленной попытке освободиться, но цепь лишь издевательски позвякивает. Мандрейк перехватывает оковы, стянувшие руки, наматывает темные, переливчатые звенья на кулак и заводит ее руки за голову. Чувствуя, как его план теряет прозрачность, обретая четкие детали он едва сдерживает радостное возбуждение. Осталось подтвердить его догадку. Его рука скользит по алеющей щеке, стирая дорожку слез, гладит, очерчивая подбородок, шею… Королева задерживает рвущееся дыхание, зажмуривается совершенно по детски стараясь избавится от кошмара.

Утонченный палец подцепляет остатки лифа, медлит секунду… и резко рвет лохмотья, окончательно обнажая грудь. Она непроизвольно дергается, всхлипывая, вызывая смех своего мучителя. Он приближает свое лицо, заглядывает в покрасневшие от слез глаза. — А вот это… — Мандрейк сияет, в его руке поблескивает черная, блестящая полоска, украшенная витиеватым серебристым узором — ошейник.

— Нет! Не смей! — Тара взвизгивает, — Мандрейк, остановись! Пожалуйста, не надо. — Отбивается скованными руками. — Нет! — мотает головой, захлебываясь словами, — никогда, лучше убей меня! Но уговоры не действуют на короля, — примерь, тебе пойдет, — скалится он. — Нет! — выворачивается, выкручивается из-под него. Отталкивает из-за всех сил. — Нет! — в истерике бьет скованными руками по груди, по морде, по этой мерзкой довольной улыбке.

***

Мандрейк отпрянул на мгновение. Его хищная морда, всего секунду назад мечтательно улыбающаяся, мгновенно превращается в перекошенную злобой маску. Ровный оскал разорван, перечерчен каплей крови. Время замерло, секунды отбиваются стуком сердца… Удар — гаснет довольная улыбка, удар — рука поднимается к губе, промокая каплю выступившей крови, удар — с удивлением смотрит на темную кляксу, удар — ловит затравленный взгляд. Сердце дает сбой и время начинает бежать с ужасающей скоростью. С шумом втягивая в себя воздух, Мандрейк ревет. Так громко, что рев его, отражаясь от стен, рождает ответное эхо. Бьет наотмашь, раз, другой, третий. Голова мотается от ударов из стороны в сторону. Пытаюсь прикрыть лицо руками, но это злит его еще сильнее. Чувствую, как его руки стискивают шею, лишая возможности вздохнуть, крикнуть, всхлипнуть. Прямо перед лицом его искаженное гневом лицо, горящие глаза, верхняя губа подрагивает, на ней выступили капельки испарины. Ревет, не разобрать, — как… посмела… Чувствую, как слабеют мои руки, пытающиеся разжать его жесткие пальцы, как темнеет в глазах.

***

Руки обжигает пламенем. На секунду фигура королевы вспыхивает россыпью золотых искр. Отскакиваю от девушки, будто ледяной водой окатили, ярости как не бывало, только руки дрожат. Все верно, то что он заметил в глубине ее глаз, действительно существует. Это не плод его фантазии, не результат непомерного желания прищучить лифманов. От возбуждения Мандрейк меряет шагами зал, изредка поглядывая на неподвижную фигурку девушки. Это меняет все!  Зачем нужен бутон, если сам источник силы, такой желанный, такой податливый и беззащитный находится прямо здесь.

Не выдержав, подходит к девушке, протягивая ладонь, чуть медлит, прежде чем коснуться бледной щеки. Выискивает на шее пульсирующую точку, и найдя, успокаивается. Мандрейк аккуратно закрепляет скованные руки к цепям висящим на стене, так, что Тара безвольно обвисает, едва касаясь пола ногами. Берет ошейник, отброшенной в свалке, взволнованно облизывает мгновенно пересохшие губы, примиряется, но останавливает сам себя, — нет, хочу видеть ее глаза.

Нежно проводит по шее, дотрагиваясь до кровоподтеков оставленных собственными руками, обхватывает округлые груди, сжимает, наслаждаясь их упругостью и теплотой. Его гибкие пальцы стекают ниже, по ложбинке тонкого живота и решительно ныряют между неплотно сжатых ног. Ласкает внутреннюю стороны бедра, медленно ведя ладонью от колена и выше. Протяжно вздыхает, прежде чем коснуться сокровенного места ладонью. Теребит мягкие лепестки складочек, забывая дышать, погружает палец прямо во влажный жар чрева и замирает, прислушиваясь к ощущениям. Но через несколько невыносимо долгих секунд, отдергивает руку. Тело королевы, пропитанное жаром яркого солнца и соком цветов слишком чужеродно для сумрачных существ вроде поганцев. Мандрейк по многолетней привычке одиночества говорит вслух, — ничего, я знаю, как остудить твой жар. Он садится на свой трон, задумчиво любуется хрупкой фигуркой, так беззащитно обвисшей в привычной полутьме зала.

========== 6. Плен продолжение ==========

    Комментарий к 6. Плен продолжение
    Рейтинг незаметно повышается. Куда-то меня несет... Остановите кто-нибудь. Осторожно насилие.
***

Пробуждение выходит долгим, ломким, мучительным. Королева то проваливается в темноту, то выныривает из нее не всегда понимая, где находится. Тревога ворохом, не сформировавшихся мыслей, бьется болезненной капелью в висок, заставляя мучительно морщится. Голова кружится, а затхлый воздух со смрадным запахом присущим только жилищу поганцев приносит слабость и тошноту. Перед внутренним взглядом королевы кружатся, воют, танцуют кошмарные морды поганцев, а хищный взгляд Мандрейка настолько осязаем, что раздирает кожу, заставляя судорожно выгибаться, извиваясь и покачиваясь на цепях закрепленных высоко на потолке. — Браво, королева! Такое сладкое пробуждение, — тихий голос из дальнего угла залы, где темная фигура совершенно сливается с полутьмой, выдавая себя лишь глазами, сверкающими двумя пронзительными огнями. — Сказать больше, ты превзошла все мои, совсем не скромные, ожидания. Тара приподнимается на цыпочках, давая отдых затекшим рукам и цепь тихонечко звякает.

Мандрейк подходит совершенно бесшумно, не опуская сверкающих глаз с ее лица. В руке у него изящный бокал. — Выпей, — подносит его к губам. Сухой язык невольно касается потрескавшихся губ не в силах смочить их, но здравый смысл заставляет покрепче сжать губы, решительно отвернувшись. Улыбка касается уголка его рта. — Хочешь доставить мне радость? Ноздри раздуваются, улавливая ее настрой. — Хорош-ш-шо, — выходит тошнотворно сладко, с едва сдерживаемым радостным предвкушением, — я сам волью тебе это в глотку. Но вначале…

Дергает, освобождая цепь и Тара оседает на пол. Занемевшие ноги совсем не держат. Но она не произносит ни звука, лишь громко втягивает воздух носам, сдерживая стон и плотнее сжимая сухие губы, видя в его руках ошейник. Отползает, неловко опираясь на скованные руки и глухо всхлипывает, когда цепь на руках натягивается, не давая убежать от надвигающегося поганца. Звонкий щелчок замка гулко отдается в ушах и кажется звучит эхом в пустой голове, болезненной волной пробегает по всему телу. Поганец любовно поправляет темную полоску, дергает проверяет как сидит, и искренне любуется, не сводя масляного взгляда с тонкой шеи.

Тара втягивает воздух, чувствуя как тысячи маленьких ледяных иголочек мучительно впиваются прямо в сердце. Мычит, когда он тянет за ошейник приближая ее лицо к своему, жадно заглядывая в глаза и приоткрыв рот, втягивая воздух напряженным горлом, словно желая попробовать ее страх на вкус. Снова подносит бокал. — Пей! — Жесткие пальцы, впиваются в щеки, вынуждая приоткрыть сопротивляющийся рот и прижав резной край чаши насильно вливает темную, омерзительно пахнущую жидкость, которая обволакивает горло, вызывая рвотные позывы. Заставляет глотать тошнотворную отраву, задрав голову и нежно поглаживая кончиками пальцев по горлу, размазывая темные струйки пролитой жижи по шее, крепко прижимая к себе и сдерживая дрожь омерзения. Густой комок, опускаясь по пищеводу, скручивает тело болезненным спазмом. Высокие, мрачные стены темницы кружатся, с каждым витком приближаясь все ближе, заваливают тяжелыми глыбами мокрую от испарины грудь, совсем не оставляя места для вздоха. Давят, закрывая собой рассеянный свет, погружая в темноту, лишь горящие красным огнем глаза поганца сверкают во тьме. Они двоятся, троятся, заполняют все пространство, кружась перед лицом, моргая и насмехаясь. Сердце, отчаявшейся птахой, бьется где-то в ушах. А Тара выгибается болезненной струной, закатывая глаза, хрипя и дергаясь в кольце его лап. — Больно… — дыхание перехватывает, а уголках рта проступает белая пена.

— Этого достаточно? — голос Мандрейка звучит громом, отзывается эхом в ушах, выступает испариной по всему телу. Откуда-то из темного угла, приближается невысокая фигура, — я должен проверить. Сморщенная ладонь тянется к ее лицу. Но замирает, услышав злобный горловой рык. — Вы позволите? — сухой старческий голос звучит тихо и настороженно. — Я лекарь, — напоминает он глядя на исказившуюся злобой морду поганца. Мандрейк словно опомнившись, молча кивает. Горячие пальцы, сухим ветерком проносятся по всему телу, выстукивая, ощупывая, оглаживая. Казалось не осталось ни единого места, где не коснулись вездесущие пальцы. — Да, пару глотков, больше не надо, это может убить ее. Организм ослаблен, вы помните, что королеве нужна пища? Мандрейк досадливо морщится.

***

— Иди сюда, — цепь, прикрепленная к узорчатому ошейнику натягивается, выволакивая сопротивляющуюся девушку. С каждым разом пробуждение становится все мучительней, граница дней и ночей стираются и Тара уже не может ответить сколько времени прошло. Сколько раз она погружалась в беспамятство и выкарабкивалась из него. Сколько бокалов с гнилостной, дурно пахнущей отравой она проглотила под настойчивым вниманием поганца. Мандрейк дергает сильнее, так что она падает к его ногам, всхлипывая в страхе. Смотрит на него снизу вверх влажными, совершенно черными глазами. — Ты сводишь меня с ума! — рычит он, натягивая цепь. — Я не люблю менять свои планы. Но ты… твой страх. Я давно не испытывал такой жажды! — он подтаскивает ее к столу, одним движением сметая с него все. — Он такой сильный, свежий, яр-р-р-ркий, — порыкивает ей на ухо. — Я думал получу свой бутон и королева мне не нужна, — закрепляет оковы к широкому кольцу, прикрученному к торцу стола. — Я планировал позабавиться с тобой и отправить туда, где тебе самое место, в болото. Но твой страх, он как ядовитый отвар кружит голову, подрывая мою волю. Твой запах пьянит меня. — Его глаза мерцают в полутьме. — Я хочу владеть тобой, испить тебя всю…

Отступает на шаг, любуясь на полуобнаженную фигуру. Из одежды лишь узкая серебристая полоска прикрывающая грудь и такая же, только пошире на бедрах. Тара лежит на животе, смотрит на него глазами полными ужаса. — Скажи, где бутон и я смогу… Я дам тебе передышку и не буду трогать. Пока не завершу свои дела. Или бутон или ты, мне все равно, как получить своего принца. Это твой единственный шанс. Он говорит, как в горячке, захлебываясь слюнями. Губы подрагивают, когда он касается нежной кожи. Тара уворачивается, стараясь избежать прикосновения. — Давай, — стонет он, — борис-с-сь и я не смогу совладать с собой. Гладит дрожащее тело, прочерчивает длинными пальцами мгновенно краснеющие полосы вдоль позвоночника, оглаживает тонкую талию и нежно касается двух ямочек в самом низу поясницы.

 — Мандрейк, — Тара плачет, голос ее прерывается и дрожит. — Мандрейк, не надо… Не делай этого, — слезы заливают щеку, капая на стол. — Еще можно все исправить… Взвизгивает и пытается лягнуть его, когда он привязывает веревку к ее щиколотке и подтягивает ногу к бедру и завязывая хитрый узел, так, что она не может разогнуть ногу. Судорожно дергает ею, лягая пустоту за спиной, отчего узкая полоска, едва прикрывающая бедра закатывается на поясницу. Оборачивается, поскуливая от страха. Глаза ее расширяются, когда она понимает, что лежит обнаженная на столе, а Мандрейк не отрывает горящего взгляда от ее промежности, теперь совершенно открытой. Из страдальчески открытого рта, на стол капает слюна смешанная со слезами. Тара сжимает плотно ноги, сопротивляясь, но конец веревки, обвязанной вокруг ноги все еще в руках у Мандрейка. И он тянет ее, вынуждая раздвинуть ноги, затягивает узел на ножке стола. Вторую ногу, торопливо приматывает к другой ножке так, что королева не может свести широко раздвинутые ноги. — Остановись, — всхлипывает она, слезы заливают лицо, — не делай этого.

На лбу Мандрейка выступает испарина. Он смотрит на нее расширившимися глазами, тяжело дыша. Одним быстрым движение откидывает накидку, ставшую вмиг слишком жаркой. — Замолчи! Подрагивающими руками, затыкает ей рот, ощущая на ладонях влажное, горячее дыхание… — Ты как будто знаешь тайные струны моей души и делаешь все, чтобы я сорвался и уступил своим желаниям, не сумев завершить мой план. Проталкивает между дрожащих губ сухую палку, и закрепляет кляп узкими полосками на затылке.

— Я не могу испортить все. Не сейчас, когда я так близок к победе. Ты нужна мне для другого. — Он, будто уговаривает сам себя. — Твой страх, твои эмоции… Ты искушаешь меня, — шепчет, едва заметно дрожа, склоняясь к обездвиженной девушке. Грузно опирается на стол, нависая над ней, роняя хриплое дыхание. Тара мычит, закусив кляп, ерзает, отодвигаясь, косится на темного короля. Мандрейк издает срывающийся стон, а Тара, замерев, слышит в мгновенной тишине, прерываемой хриплым дыханием, тихий треск, словно лопается набухшая весенняя почка… Косится на замершего за спиной Мандрейка и снова рвется мыча и всхлипывая от ужаса.

Потому что твердый хитиновый панцирь, прикрывающий грудь и живот поганца, спускающийся до самого паха, расходится снизу, дрожа и изгибаясь, а из-под него выдвигается длинный, толстый отросток извивающийся, как змей. Он молочно белый, полупрозрачный и кажется, фосфоресцирует в бледном свете залы. Поганец рычит, и сжав кулаки с легкостью отшвыривает тяжеленный стол, так что он разворачивается, отодвигаясь вместе с замершей от ужаса девушкой. Задыхаясь, Мандрейк исступленно кричит, сжав кулаки. Подходит к столу, так что его вздрагивающий и изгибающийся, влажный от сочащейся матовой смазки отросток оказывается как раз на уровне лица королевы.

— Смотри, королева, — сквозь зубы, едва сдерживая эмоции цедит он, — смотри, на ее месте я представляю тебя… Поганцы вталкивают в помещение связанную девушку, так, что она неуклюже падает, и замирает там, где упала. Ее хорошенькое личико со следами побоев на лице, прячется под спутанными волосами, доспехи сорваны, а нижняя рубашка вся в прорехах, но Тара все равно узнает ее и тихо всхлипывает. И Кора, услышав звуки ее голоса, вздрагивает и поднимает голову. Охает, узнавая, глаза расширяются от ужаса, при виде такой картины. Она вскакивает и бросается к королеве, готовая защищать ее. Но Мандрейк злобно щерится, и перехватывает за волосы и выволакивает вырывающуюся девушку на середину комнаты, вынуждая опустится на колени.

Кора дергает связанными руками, отползая от возвышающегося поганца, задыхаясь от ужаса. Горящие злостью глаза, на секунду задерживаются на лице девушки. Голос совсем не узнаваем из-за сдерживаемых эмоций. —  Твой долг — спасать королеву! Так спасай… открой рот. Она бросает быстрый взгляд в сторону королевы, и снова смотрит на влажный, пугающий отросток. Губы ее дрожат. — Сейчас ты принимаешь ее судьбу, наслаждайся! Поганец дергает ее за волосы, торопя, чертыхается сквозь зубы и сильно пинает в живот, отчего девушка, всхлипывая, ломается пополам, втягивая воздух открытым ртом. Мандрейк тащит ее за волосы, ставя на колени и громко выдыхая, толкается пахом в судорожно открытый рот. Напряженный член, не помещается во рту даже на половину. Она дергается, мучительно мычит, задыхаясь, мотает головой в попытке освободится, из глаз непрерывной полосой текут слезы, из уголка рта свисает жемчужные упругие нити слизи, но Мандрейк лишь сильнее задирает ее голову, перехватывает второй рукой шею, приподнимая лицо под нужным углом и с тихим стоном, давится еще глубже. На мгновенье вытаскивает свой член и позволяет кашляя и отхаркивая сгустки слизи, втянуть глоток воздуха и снова давится в самое горло. Горящий взгляд скользит по мычащей и вырывающейся Таре, которая полными слез глазами смотрит, не в силах оторваться от дикого, противоестественного действия.

Мандрейк судорожно всхлипывает, глядя на нее. Отпускает пленницу, которая согнувшись со сдавленными хрипами жадно заглатывает воздух и тут же кашляя, выташнивает слизь из горла. Перехватывает ее за талию вынуждая приподняться, сложившись пополам опереться руками в пол, и не давая отдышаться, толкает в нее свой увеличившийся в размерах и затвердевший член. Девушка взвизгивает, выворачивается из его объятий и кричит запрокидывая голову к потолку. Но поганец не обращает на это внимания, он лишь перехватывает талию покрепче и рычит, наращивая темп, не отводя взгляда от плененной королевы. Ревет, задрав голову к высоким потолкам, содрогаясь в конвульсиях.

Хрупкая фигурка девушки безжизненно оседает на пол, глаза застывают, уставившись в некуда, а из влагалища точками выплескивается белая, густая жидкость и стекает по тонким ногам. Мандрейк, пожирая взглядом Тару, просто перешагивает через скомканное тело. На темных, пятнистых щеках едва заметно проступил румянец. Голос его сорван, словно это он кричал в вязкой тишине зала, — это жалкая подмена… не может осушить мою страсть… Касается ее влажной кожи самыми кончиками пальцев. Ведет скрюченной щепотью вдоль позвоночника, приближаясь к ягодицам. Его жаркое дыхание, кажется обжигает кожу даже на расстоянии. Пристраивается сзади. — Сейчас, когда возбуждение спало, я попробую твое тело. Нет, не бойся, я не отступлю от своего плана. Твое лоно предназначено моему принцу. Скользит пальцем между ягодиц, — я попробую тебя с другой стороны. Прижимает к заднице заметно уменьшившийся конец. Тара давясь, судорожно рвется… — Не советую, — хрипит Мандрейк крепко впившись в ягодицы подрагивающими пальцами, — или придется начинать все снова. Она замирает, вжавшись в шершавую поверхность стола…

========== 7. Спасение ==========

Черный лес… когда-то на его месте шелестели листьями дубы и березы, источали упоительный аромат цветы. Ветер причесывал луговые травы, срывал с цветов пыльцу, щедрой дланью рассеивая жизнь. Теперь этого никто не помнит, потому что здесь — наполовину высохшее болото, страшные, корявые останки стволов, черная, расползающаяся под ногами земля вперемешку с гнилью.

В самом центре черного леса находится логово поганцев. Корявый, покореженный остов дерева, наполовину скрытый камнями — мрачный и неприступный. Узкую щель входа можно отгадать по совсем уж непроглядной тьме, такой, что кажется, ее можно черпать горстями и рассовывать по карманам, если кому-то, не в своем уме, захочется овладеть темнотой. Рядом узловатый сук, туда садятся вороны, принося своих седоков.

Караульные по обыкновению стоят парой. Кряжистый здоровенный поганец, вооруженный огромной дубиной, и мелкий худенький, дунь и улетит. Где-то должны быть еще проходы, но отсюда их не видно. Лежу — наблюдаю, за спиной неслышной тенью друзья. Как я и обещал Ниму, со мной лучшие. Их всего двое. Но именно им я могу доверить самое дорогое — жизнь королевы. Да, вот Нод. Скрываясь, крался за нами до самого черного леса и открылся только тогда, когда возвращаться назад стало опаснее, чем остаться. Зла не хватает, никакой дисциплины. Он, словно почувствовав мой взгляд, поворачивается, изображая виноватую улыбку. Что-то не верится, она совершенно не гармонирует с его азартно сверкающими глазами. Но менять что-то поздно.

Пора! Поднимаю руку. Стрелы разрывают ночной воздух тонким, едва слышным свистом. Крупный поганец не проронив ни звука, косит стекленеющими глазами на белую опушку стрелы, торчащую в его горле. Он даже не успевает заметить, откуда прилетела смерть. Его напарник, хрюкнув от неожиданности, роняет пику и заметавшись, бросается к спасительной темноте хода. Но я быстрее. Схватив за ногу, подтягиваю, подминая под себя, перехватываю за горло. Хрипит, пытаясь ослабить хватку. — Королева Тара… — не успеваю задать свой вопрос, как он, не дослушав, быстро кивает. Капля пота стекает по спине, неужели повезло? Неужели нашел? Переспрашиваю, не веря в удачу, — королева здесь? Опять кивает, ослабляю хватку, желая услышать ответ. — Да-да-да, — мелко трясется поганец от страха. Резкий рывок, тихий хруст и он безжизненно оседает со сломанной шеей.

Заимствую у поганцев форму — шлем и грязный, серый плащ возможно подарят мне несколько минут, там… Мои соратники оттаскивают тела от входа и прячут в канаве с густой, дурно пахнущей болотной водой. Проверяю свои доспехи, меч вытаскивается свободно, в узких поножах спрятан небольшой, острый нож. — Ждите, — затаив дыхание, ныряю в черноту лаза.

Мешкаю лишь секунду, чтобы глаза привыкли к сумраку. Темный, узкий лаз, сверху каменный потолок, с крошащимся сводом, подпертый трухлявой балкой. Тенью сливаюсь со стенами, скольжу бесшумно дальше. Гулкая тишина подземелья окутывает, логово кажется пустым и заброшенным. Но проход заканчивается, обрывая мрачные мысли.

Оглядываюсь вокруг — так и есть, типичное гнездо поганцев. Старый пень, пустой внутри, по краям лестницы, переходы, кое-как закрепленные балконы. Я получается нахожусь на самом верху, сюда прилетают на птицах. Аккуратно выглядываю за край балкона. Редкие караулы на боковых переходах, в самом низу полутемный зал, где поганцы отдыхают, лениво переговариваются, перебирают оружие, многие спят. Все, как в моем видение, даже приметный камень темнеет в центре. Да, полно, разве сон это был? Еще раз внимательно осматриваюсь, запоминая пути отступления.

Примеряюсь, лихо перелетаю на балкон, расположенный снизу, вжимаюсь в стену, замерев. Все так же тихо. Бреду узкими переходами, полутемными галереями. Низко склонив голову, прохожу мимо лениво стоящих болотников, неспешно переговаривающихся друг с другом. Прыгаю, замираю, вслушиваюсь в тишину, улавливая каждый звук. Пока что мне сказочно везет, я все ближе к намеченному мной балкону. Никто не обратил внимания на тихо скользящую серую фигуру. Ныряю за ветхий занавес, и застываю, напряженно вглядываясь в полумрак.

***

Пусто… сердце тоскливо замирает. В углах горят таинственным светом гнилушки. И лишь повторно осмотрев темноту, замечаю силуэт, едва различимый в тени. Скованные руки девушки высоко подняты, неподвижная, практически обнаженная, лишь узкая полоска ткани на груди и такая же, едва прикрывает бедра, серебрятся в приглушенном свете. Кажется только благодаря им я и заметил тонкую фигурку.

Жаром обжигает щеки, одним прыжком преодолеваю пространство, выхватывая на лету меч. Рублю причудливо сплетенную веревку, тянущую руки вверх. С тихим стоном Тара оседает на пол. Подхватываю, прижимая к себе, — Ваше величество… Тара! В тусклом свете осматриваю — синяки, царапины — ран нет, тянусь щекой к губам — дышит. Кожа серая, на виске тонкой, черной ниточкой бьется пульс. Губы в запекшейся крови. — Тара! — глажу по щеке, по шее, рука натыкается на что-то жесткое. Приглядевшись, задыхаюсь от гнева — ошейник! Он надел на королеву — ошейник! От черной полоски с серебряной вязью тянется к потолку длинная, тонкая, изящная цепь. Едва сдерживаюсь, чтобы не кричать от гнева.

Ножом, осторожно, боясь задеть шею, надавливаю в узкий зев замка. Ошейник сопротивляется, но все же сдается под напором. Осторожно подсовываю пальцы под жесткий материал и дергаю с силой. Замок щелкает и открывается, оставляя темную полосу на нежной коже. С ненавистью отбрасываю его в сторону. — Тара, милая, очнись, — глажу по осунувшейся щеке. Она тихонечко стонет, веки дрожат, а потом широко распахивает глаза.

***

Вздрагиваю. Передо мной два черных, бездонных колодца страха и отчаяния. Она, не узнавая меня дрожит, отстраняясь, толкается в грудь слабыми руками, пытается отползти, в незнакомых черных глазах застыли слезы. Бормочет, — нет, не надо, пожалуйста. Сбрасываю забытый камуфляж. Руки дрожат. — Тара это я, Ронин. Я пришел за тобой. Обхватываю ее, прижимая к себе, глажу по голове, баюкаю как ребенка, касаясь лба губами. Перестает сопротивляться, утыкается мокрым лицом в мою грудь, силясь что-то сказать, но слезы мешают, до меня долетает лишь невнятный шепот и всхлипывания.

Достаю флягу с элем, прижимаю к ее губам. Сделав два глотка, ее выворачивает, черной тягучей слизью, матово поблескивающей в приглушенном свете. Упругая ниточка тянется от губ, никак не желая обрываться. Снова стонет, всхлипывает и держась за живот, сворачивается в клубочек, закрывая глаза. — Пей, Тара, пей, тебе станет лучше, — тормошу ее тихонечко. — Это придаст тебе сил, — заставляю сделать еще несколько глотков.

Кажется это помогает, ее больше не тошнит и она немного успокаивается. Снимаю с себя накидку и накидываю ей на плечи, скрывая наготу. Она поспешно кутается. — Надо идти, — Ты можешь встать? Кивает. Но стоит мне аккуратно поддерживая, отстранить ее вздрагивающую фигурку от своей груди, как она распахивает свои огромные, черные глаза слепо глядя на меня, сквозь меня. — Помоги… — шепчут ее опухшие губы, вздрагивая. И тут же судорога выгибает ее стройное тело. Гибко перекатывается, сползая с моих колен, будто что-то причиняет ей боль. Из приоткрытых губ тянется ниточка слюны. Взгляд бессмысленно мечется вокруг. — Сними это! — в рыданиях, всхлипывает она. Руки слепо шарят по телу, она гуттаперчиво выгибается, пытаясь снять с себя невидимые оковы.

Ошарашено, смотрю на катающуюся у моих ног королеву. Неужели она повредилась умом? — приходит в голову ужасная мысль. — Вытащи ЭТО, вытащи — истерически рыдает она, соскребая непослушными, дрожащими руками полоску ткани, прикрывающую ее бедра. Тело сотрясают рыдания. Подтаскиваю ее ближе к свету. Она стонет и бесстыдно широко раздвигает ноги, открывая то, что не стоит показывать никому, разве что законному супругу.

Невольно отвожу взгляд, но успеваю заметить черную паутину ремешков, покрывающую ее бедра. Они, плавно перетекая один в другой, образуют сложный и завораживающий рисунок, резким контрастом выделяясь на нежной коже. Низко опоясывая талию, плотно обнимают ягодицы, вдавливаясь в кожу, сходятся в промежности с одной стороны и теряются под крошечным замочком, висящим на ее лобке с другой стороны. И пока я растерянно рассматриваю эту конструкцию, ее нервно трясет, и она поддавшись истерике пытается ногтями соскрести кожаные лоскуты. — Пожалуйста, вытащи это… быстрее… — рыдает она. Бьет себя в живот кулаками, царапает когтями, отдирая полосы, черным узором обнявшие ее тело.

Ловлю ее руки, прижимая к полу, фиксируя бьющееся в истерике тело, чтобы она не навредила себе. И тут замечаю, то от чего мои волосы шевелятся на затылке. Ее живот подрагивает… Будто что-то там… внутри… толкает его. Она глухо стонет, выворачиваясь в спазме. Кладу руку на ее живот и в ужасе отдергиваю. Гниль тебя забери! Там внутри, яростно крутится, толкаясь и извиваясь кто-то живой. Тара смотрит мимо, куда-то в сторону, безумным взглядом, — Ронин, — тихо зовет, — помоги мне. И без сил обмякает.

Кладу ее себе на колени, крепко прижимаю подрагивающее тело, сдерживая дыхание и трепет предательски дрожащих рук, срезаю ремешок за ремешком. Тара замирает, и тоже не дышит, но иногда, судорога пробегает по ее телу и она корчится у меня на коленях с болезненным стоном, сквозь сжатые губы. Потная и разгоряченная, ее лихорадит.

Наконец-то отдираю сбрую от ее тела, но самые большие лоскуты, к тому же приклеены густой смолой прямо к коже, закрывая промежность. Чертыхаюсь длинно и замысловато, вспоминая всех прародителей поганцев и их сложные взаимоотношения, одновременно медленно и аккуратно подцепляю липкий лоскут, тащу, счищая ножом черную смолу. Она выскальзывает с моих колен. Тяжело дыша, подтягивается на руках, отползая от меня. Застывает в нелепой позе, выставив зад и поникнув грудью к полу, затихает.

С ужасом смотрю на эту картину. С глухим стоном она тужится и из нее выплескивается густая, черная слизь. С глухим звуком шлепается на пол, стекает по ногам, оставляя черные полосы на коже. Тара скулит, сжимается еще сильнее, давит себе на живот, будто стараясь вытолкнуть из него что-то. Переворачивается, садится прямо и согнув ноги в коленях и широко раздвинув их засовывает себе пальцы в промежность. — Помоги… — тяжело дыша, просит она. Не понимая, что делать дальше, подхожу к ней и с ужасом замечаю, как там, на мгновенье, мелькает что-то живое, скользкое. — Святое семя…- шепчу в изумлении.

Приближаюсь вплотную к ее широко разведенным ногам. Она смотрит умоляюще своими черными, неузнаваемыми глазами, закусив распухшие губы, откидывается назад, опираясь на руки и запрокидывает голову. Тужится, болезненно вскрикивая, выдавливая из себя неведомое. Я же, помедлив лишь секунду, молясь и чертыхаясь одновременно, погружаю в ее горячее, влажное лоно пальцы. Толкаюсь в глубину, выдавливая слизь и черные сгустки. Ловлю что-то скользкое, живое, омерзительное… И ухватив судорожно бьющуюся плоть, тяну, медленно вытаскивая. Это что-то сопротивляется, гибко извиваясь и упираясь, не желая появляться на свет. Тара страдальчески стонет, ее лицо мокрое от пота, дрожащее в нестерпимом напряжении уже не просто бледное, оно прозрачное, кажется сейчас растает.

Тогда, все также крепко держа, подношу нож и аккуратно, стараясь не дышать, колю сопротивляющуюся плоть, пока что не сильно, пробуя. Существо дергается, вырывая из Тары крик боли, и изгибаясь, мягко выскальзывает из лона. Королева выдыхает, судорожно сжимается и из нее толчками выливается остатки слизи с прожилками крови и сгустками. Тара истерически отползает, оскальзываясь на мокром полу, и останавливается лишь уткнувшись в стену и свернувшись в клубочек, крепко обняв колени. Ее трясет, она мокрая от пота и слез. — Ты в порядке? — мягко спрашиваю, стараясь чтобы голос не дрожал. Она кивает головой, трясущимися руками резкими, дерганными движениями убирают прядь мокрых волос с лица, и снова обхватывает себя.

Высоко подняв над головой, с омерзением рассматриваю небольшое коричневатое изгибающееся тело, покрытое плотным панцирем, будто собранным из маленьких блестящих полосок, схожих с кольчугой. С огромными, черными, выпуклыми глазами, поблескивающими в приглушенном свете и выглядящими сурово, ротовыми пластинами. Множество лапок истерически карябают мою руку. С него капает слизь и оно скользит, выкручиваясь из кулака. Но я лишь крепче стискиваю его, не зная что с ним делать дальше. Существо, забившись в сжимающемся кулаке, издает тонкий писк.

***

— Остановись! — На пороге стоит Мандрейк, — Не делай этого! Поганец делает шаг вперед, вытянув в успокаивающем жесте руку. Будто это может как-то меня остановить. — Не убивай его! — Кто мне помешает? Ты, грязный ублюдок, во имя вездесущего репейного семени, как ты дошел до этого?! — Остановись и я позволю тебе уйти, — взволновано говорит темный король. Он не сводит глаз с моего кулака и судорожно извивающейся личинке.

— Ошейник… — Что? — переспрашивает он, вопросительно приподнимая бровь. — Надень ошейник! Он поднимает с пола темное кольцо, насмешливо смотрит на меня и защелкивает… на своей ноге. — Не застегнется… на шее… — улыбка играет на его губах. И вдруг эта тварь, о которой я и думать забыл, упруго изворачивается и впивается в мою руку крепкими желваками. Дергая рукой, со злобой швыряю личинку в стену. И пока Мандрейк напряженно провожает взглядом ее полет, морщится услышав глухой хруст сминающегося хитина, я нападаю.

***

— Убить! — шумит кровь в ушах. Вгрызаюсь в него мечом. Каждым ударом, вбиваю свою ненависть, свой страх, тревогу. — Как… — меч встречается с посохом, отбрасывая его в сторону — …ты посмел… — Мандрейк делает шаг назад, едва не задеваю его плечо — …дотронуться… — уворачиваюсь, приседая и перекатываясь, спасаясь от зловонного навершия посоха и пинаю его в живот, — до королевы! — реву я. Кончик уха его накидки мягко опускается на пол отрубленный. Он косит на него взглядом, зло щерится и продолжает медленно отступать, защищаясь. Меч звенит сталкиваясь с темным посохом. И мне кажется, что это звенит моя ярость. Я приближаюсь к нему все ближе и клинок звенит все громче и чаще, вот-вот я достану его.

Но ослепленный яростью, запоздало понимаю, что удар который я наметил в самое сердце, лишь пропарывает его длинную накидку. Клинок застревает в плотной коже и отлетает, сделав полукруг, со звоном скользя по грязному полу. А Мандрейк отбрасывает меня в сторону с такой силой, что из глаз у меня сыпятся искры, когда я пролетев, вслед за своим мечом, крепко врезаюсь в стену. — Слабак, — бросает он, стирая с лица испарину, поворачивается к королеве. Тара в страхе пятится, отступая к балкону. — Стой! — командует он, шагая в ее сторону. Если он доберется до королевы — все пропало! Откатываюсь в сторону, с трудом втягивая воздух в отбитое нутро. Мимо, тихо позвякивая, шелестит цепь, прикованная к ошейнику, застегнутому на его ноге. Хватаюсь, как за последний шанс, наматывая на кулак и дергаю, с грохотом роняя тяжелую тушу. Закинув цепь на плечо, оттягиваю сопротивляющегося поганца подальше от королевы. — Это все на что ты способен? — Злобно рычит, поднимаясь на лапы, раздраженно дергая ногой. Перехватывает посох поудобнее и снова наступает на меня. Вот только мой клинок, остался сиротливо лежать у стены. Уворачиваюсь от корявой палки, раз, второй, перекатываюсь, прошмыгнув под тяжелым ударом, но запнувшись, все о ту же цепь, качусь прямо к балкону. Мандрейк, как тень оказывается подле меня и не давая подняться, вышибает дух, пиная в злости, наваливается сверху, сдавливая горло посохом.

Мандрейк силен, задыхаюсь, из последних сил сдерживая его яростный натиск. Он крупнее меня и сбросить его никак не получается. Тяжелое дыхание касается лица, — зачем ты приперся? Я не звал тебя. Капля пота зависла на кончике его сплющенного носа, — ты сам потерял ее, теперь она моя, - его лицо нервно подрагивает, губы пляшут от напряжения, складываясь непроизвольно, то в жадный оскал, то собираясь в трубочку, будто он хочет свистнуть, призывая птицу. Выдавливает жизнь по каплям, чувствую, как темнеет в глазах, его сверкающие глазницы сливаются в огромные огненные круги, пляшущие у меня перед взором.

— Нет! — кричит Тара, — нет, Мандрейк, не смей. Бросается, пытаясь оторвать его от меня. — Прочь, — рычит он отталкивая ее. И этого мгновенья, на которое он ослабил свой нажим, мне хватает, чтобы протолкнуть ногу между нами, упереться в его грудь, тем самым ослабляя нажим на горло. Нож сам выскальзывает из поножи привычно устраиваясь в руке. Взмах! И Мандрейк ревет, отшатываясь. На щеке — ровный, как по линейке след, мгновенно набухающий кроваво черными потеками. Пошатываясь, отступает шаг, другой, прямо на площадку балкона, зажимая рану и останавливается, упираясь в тонкие перильца.

Дышу, хватаясь за горло. Кашляя, поднимаюсь на ноги. — Никогда, — задыхается он, — слышишь, никогда тебе этого не прощу! — тяжело глотая, смотрит на окровавленные пальцы. Оборачивается, набирает воздух в легкие, чтобы крикнуть своих поганцев. Но не даю ему такого шанса. С разбега, в прыжке, врезаюсь в его грудь обоими ногами, выбивая дух и сталкивая с балкона. На мгновение, он зависает на краю, балансируя раскинутыми руками, но не удержавшись, с диким воплем срывается вниз. Летит, нелепо взмахивая руками, плащ хищно развивается за его спиной. Цепь натягивается, и Мандрейк — король гнили, оказывается подвешенным вниз головой, над застывшими в удивлении поганцами. Он гневно ревет, выгибаясь и раскачиваясь из стороны в сторону, но времени слушать его проклятья у меня уже нет.

Подобрав меч, подхватываю Тару на руки и по намеченному пути несусь наверх, к свободе, отбрасывая попадающихся на дороге тварей. Выше, еще немного, еще одна галерея, и вот он — выход. Тара оглядывается, на каждый вскрик Мандрейка она вздрагивает, еще крепче прижимаясь ко мне. Слышу нарастающий шум, войско поганцев наконец-то разобравшись в источнике переполоха, пришло в движение. Из боковых проходов выбегают новые уродцы, оглядываясь в поиске врагов.

Я тормошу Тару, — быстрее, туда. Показываю на светлое пятно выхода. Короткий свист, через секунду, меня окликают друзья, слышу взмах крыльев Светлячка. — Торопись, — кажется до нее доходит, что ей придется идти одной. — Нет, — машет головой, цепляясь слабыми руками. — Ронин, пойдем, мне страшно. Оборачиваюсь, поганцы тяжелой волной наталкиваясь друг на друга, сливаясь в одну жутковатую массу, лезут вверх. Самые проворные уже достигают балкона. — Быстрее Тара, я задержу их. — Нет, — хватает меня за руку. — Тара! — кричу на нее, — в седло, живо! Добавляю, касаясь мокрой щеки, — я вернусь… обещаю. Губы дрожат, черные глаза смотрят умоляюще, проталкиваю ее в лаз. Там ее встречают лифманы. Нод заглядывает в проход, расширившимися глазами смотрит мне за спину, — Ронин, быстрее! Обнажая меч, порывается мне на помогу. Качаю головой, — позаботься о ней! — одновременно отмахиваюсь от самых нетерпеливых, первыми достигших балкона. На мгновение оглядываюсь, Тара в седле, смотрит испуганно. — Лети, — шепчу и подрубаю, трухлявую ветку-балку поддерживающую свод лаза. Нод кричит протестующе, но камни грохотом заглушают его крик, засыпая проход. Отступать некуда. Поворачиваюсь навстречу врагам.

========== 8. Реванш ==========

 — Мандрейк, — стою окруженный рычащими поганцами, меч, темным зеркалом отражает алчные морды, окружившие меня, — сразись со мной! Мандрейк возвышается над толпой, стоя на большом черном камне, глаза сверкают ненавистью, рука до дрожи стискивает посох. — Ты… — задыхается он, тыча в мою сторону дрожащим, скрюченным пальцем, щека отмечена черными подтеками крови, — ты… пожалеешь! Смеюсь в ответ. Сейчас, когда Тара удаляется из этого места под защитой друзей, облегчение радостным облаком окутывает, стирая границы невозможного. Ничто не может помешать мне. Сейчас я поквитаюсь за неизвестность, за страх потерять Тару, за ужас, который я прочитал в ее глазах. — Сразись со мной, Мандрейк, — почти умоляю его. — Взять его! — бросает он сквозь зубы, тыча посохом в мою сторону и разворачивается, чтобы через пару гигантских прыжков, укрыться за темной пеленой своего балкона. Поганцы взвизгивают от восторга и нетерпения — круг сжимается.

Нет, ты не уйдешь так просто, слишком долго я шел к тебе, слишком сильна в душе ярость. Прыгаю вверх, преследуя врага. Сейчас, когда руки не связанны беззащитностью королевы за спиной, решения принимаются быстро и легко. Но бушующая масса взбудораженных поганцев, не желает уступать. И в том миг, когда казалось бы, уже ощущаю неровный край накидки в своих руках… Хватают, стаскивают, сбрасывают, топят в бушующем море неистовства. Их слишком много, на каждом уступе, на каждой галерее, из каждой щели, тянутся ко мне жадные лапы. И приходится уступить, отыскивая подходящую для обороны позицию. Так, чтобы защитить спину, стоя против целого войска.

Прижимаюсь спиной к шершавому, в темных трещинах, дереву. Отличное место для последнего боя. Попробуй, возьми. Даже будучи мертвым, дерево оберегает меня. А вокруг бушует ярость. Поганцы давят массой, рычат, пробираясь ближе, скулят, получая удары мечом. Раненных и убитых с ревом отбрасывают с поля боя. Доберись они до меня — порвут на кусочки. Сколько же их? Толкаю, прыгаю, меч серебряной молнией танцует в толпе врагов, отгрызая куски плоти, забирая жизни, темнея, напиваясь черной кровью, оставаясь единственной преградой между их яростью и моей жизнью.

***

Клинок становится все тяжелее, руки дрожат от напряжения. Поганцы кажется, тоже теряют настрой, они уже не бросаются на клинок с безрассудной решимостью. Атакуют быстрыми выпадами, отскакивая назад. Стою задыхаясь, стиснув рукоять меча обеими руками, глаза заливает едкий пот. Ну, кто следующий? Пользуясь передышкой и все еще не теряя надежду, кричу, — Мандрейк, я вызываю тебя! Нахожу его взглядом. Он спокойный и величественный наблюдает за боем с балкона. Видя, патовую ситуацию, бросает взгляд куда-то вверх, поднимая руку над головой.

Кому он подает сигнал? Отслеживаю его взгляд, но уже в следующее мгновенье свист разрезаемого воздуха и резкий удар в бедро, приносят ответ на мой вопрос. Боль приходит не сразу. Как со стороны вижу трепещущую опушку стрелы, пронзившей ногу насквозь и застрявшей в дереве за спиной. Отбиваю следующую мечем, еще одна, падает сама, скользнув по нагрудной пластине доспеха. Колю сунувшегося было поганца, другого рублю по оскаленной морде. Нечестная игра! Но что взять с существ, копошащихся в болотной гнили? Стрела то наша, лифманская. Гниль тебя побери, он не хочет убивать меня, нехорошие предчувствия холодят спину. Крепче сжимаю зубы, обхватывая древко стрелы, дергаю, пытаясь вытащить наконечник, глубоко увязший в стене. Уворачиваюсь от пики, нацеленной горло, опять рублю. Рычу сквозь зубы, от бессилия и боли.

С сухим треском отламываю опушку, боль ослепительной вспышкой заполняет сознание. Судорожно выворачиваюсь, соскальзывая с окровавленного древка. Бросаю взгляд полный ненависти на балкон, — тварь…. Кровь, теплой струйкой стекает, пропитывая ткань. Закусываю губу, в ушах гудит, перед глазами танцуют радужные пятна, стирая силуэты врагов. Поганцы, почуяв кровь, усиливают напор, возбужденно рыча. Ну, нет, не дождетесь, перехватываю меч поудобнее. Еще стрела, успеваю заметить движение краем глаза, уворачиваюсь, но снова обжигающий удар, теперь уже в плечо. Стрела пригвождает меня к дереву, найдя узкую щель под наплечником.

В ушах оглушительно стучит кровь, так громко, что не сразу понимаю, что вой и стенания болотных уродцев стихли. Наступает тишина, поганцы расступаются. Через образовавшийся проход шагает Мандрейк. Горячо дышу, пытаясь покрепче ухватить скользкое от крови древко и не выронить меч. Окидывает меня тяжелым взглядом, от которого щеки вспыхивают жаром ненависти, заставляя трепыхаться, раскачивая стрелу и скалить зубы, уподобившись столпившимся вокруг поганцам. Мандрейк криво ухмыляется одними губами, наблюдая за моими приготовлениями. Широко замахнувшись посохом, бьет, целясь в живот. С трудом отвожу удар, но следующий, выбивающий меч из руки, уже не в силах остановить.

В полной тишине клинок с глухим звоном ударяется о каменный пол и проскользнув несколько метров, останавливается у ног поганцев. Провожаю его тоскливым взглядом. Подняв глаза, встречаюсь с торжествующим взглядом Мандрейка. — Помочь? Накрывает своей лапой, мою руку, судорожно обхватившую липкое от крови тело стрелы. Не отводя внимательного взгляда от потемневших от боли глаз, рывком дергает, вырывая наконечник из дерева. Невольно утыкаюсь в его плечо мокрым лбом, не в силах противиться врезающемуся в плоть наконечнику и хрипло дыша широко открытым ртом, начинаю сползать. Рефлекторно хватаюсь за край его доспеха и из последних сил тянусь к пятнистой морде, пачкая кровью панцирь. Он с любопытством склоняет голову, прислушиваясь. Жарко шепчу на ухо, — ты проиграл… Дергается от злости, сбрасывая мою руку. Сползаю на колени к его ногам.

***

— Он нужен мне живым! — громко ревет Мандрейк, обводя взглядом вмиг притихших болотников. Пинком переворачивает на спину, наступает на тяжело вздымающуюся грудь, лишь подрагивающие желваки выдают его злость, — желаю приятно провести время… — цедит сквозь сжатые зубы и удаляется сквозь мгновенно расступающуюся толпу.

***

Вода холодными ручейками стекает по лицу, затекает за шиворот остужая горячечное тело, смывая подсохшую кровь. Сознание возвращается медленно, неохотно. В ушах все еще звенят крики и глухие звуки ударов остервеневших поганцев. Лежу на полу в неудобной позе, запястья туго стянуты за спиной. Дышать тяжело, малейшее движение, пробуждает боль в истерзанном теле. Еще поток, с трудом расцепляю губы, склеенные засохшей кровью, ловя капли воды непослушными губами. — Он умирает, — гулом отдается в ушах. Кажется это про меня, заставляю себя сконцентрироваться на звучащих голосах, отвлекаясь от тошнотворных ощущений. — Как же их долбаная регенерация? Узнаю тяжелый говор Мандрейка. Кто-то продолжает тихим, слабым голосом, — Ваше величество, он не успевает восстановиться, вы не оставляете ему шанса… — Смеюсь… тихо, сипло, стараясь не потревожить раны. Больно, но не могу остановится. Шевелю губами, снова ощущая солоноватый вкус крови, — Тара свободна!

Разговор стихает, приближающиеся шаги отдаются вибрацией в изломанном теле. Мандрейк возвышается надо мной, кривя губы в усмешке, — Ронин, ты неважно выглядишь! — … она свободна! — Мне остается совсем немного, всего полшага. Я выполнил свой долг. Королева в безопасности, и самое время рассыпаться искрами или растаять пятном смоляной лужи, улизнув прямо из-под носа у короля. Я сделал то, ради чего пришел, дальше лишь муки. Смеюсь, провоцируя его. Его ноздри широко раздуваются, плотно сжатые губы подрагивают, теряя самообладание, пинком вбивает меня в стену. Слышу отчетливый хруст ребер. Острые крючья впиваются в легкие, едва позволяя вдыхать воздух короткими мучительными глотками. Каждый вздох — словно шарик чертополоха, как-то случайно, словно по ошибке попавший в грудную клетку, ощетинивается острыми жалами, разрывающими легкие, каждый выдох — кровь горлом. Упираюсь мокрым лбом в землю, сипя окровавленным ртом. Выкашливаю сгустки боли, едва дыша. Без слов, одними окровавленными губами, булькая пузырями крови, —… проиграл. Он не слышит, не может услышать, слишком тихо, но по изменившемуся выражения лица, видно, что он понял. Приподнимает меня за грудки, приближая к своему темному лицу и взрыкивает от злости, видя, безжизненно обмякающее тело.

— Не дай ему уйти, — Мандрейк гремит в полный голос, — мне он нужен живым! Тычок под ребра на мгновение проясняет сознание. В нос бьет резкая, отвратительная вонь. — Нет, только не так. Вырываюсь, едва шевелясь, забыв про боль от ран отворачиваюсь от приближающегося сосуда. Но такой роскоши мне не позволяют. Наваливаются сверху, запрокидывая голову. Зажимают так, что не просто вывернуться, шевельнутся нельзя, открывают рот, впихивая грязные пальцы между зубами, едва не сворачивая челюсть. Прямо в горло льется густая, обжигающая горечь. Стараюсь выплюнуть, выкашлять едкую жидкость, но поганцы держат крепко, не давая шевельнутся, зажимая рот. — Отпустите, — командует Мандрейк, убедившись, что я все проглотил. Отползаю, переворачиваюсь на колени, кашляю сгорбившись, пытаюсь вытошнить влитую в глотку жидкость.

Но ничего не получается. Жидкость обжигая нутро, стягивает, заставляя скорчится в судороге, тяжело дыша. В стороне звучит тихий смех Мандрейка, громом отдающийся в ушах. Перед глазами все крутится, жаром обжигает щеки, пот моментально выступает на лице и теле. Дрожь бьет так, что зуб не попадает на зуб. Судорожно ползу, не разбирая направления, пока не утыкаюсь в стену. Боль словно притупляется, позволяя вздохнуть. Нет, не полной грудью, но вполне достаточно, чтобы снова жить. Сознание странным образом приобретает ясность. Рядом стоят, фигуры поганцев держащих меня минуту назад. Темный силуэт улыбающегося Мандрейка. Серую и какую-то неясную фигуру в стороне.

***

Чувствую как меня поднимают, ставя на колени. Задирают связанные руки, заставляя склонится перед темным королем. — Глупец!  Ты действительно надеялся, что я позволю уйти тебе так быстро? После всего того, что ты сделал? Кровь капает на пол. Заставляю себя не слушать его, концентрируясь на красных пятнах, волнистые края которых, словно сердцевины невиданных цветов, вдруг расцветших в мертвом царстве Мандрейка. Он молча останавливается передо мной. Его сапоги заслоняют мои чудесные цветы. Кашляю, поливая их дождем красных брызг. За подбородок приподнимает мое лицо. — Ты мне должен, лифман. Касается своей щеки с недавним порезом, пальцы нервно пробегают по четкой линии. Не такой уж и глубокий, более серьезную рану я не успел нанести. — Этого я тебе не прощу… — в руках серебряной искрой, сверкает мой нож. — Ты сохранил его… — выдавливаю из себя, — какая честь. — Заткнись или я вырежу твой болтливый язык, — зло бросает мне в лицо. Лезвие скользит, очерчивая разбитую бровь, проходит в опасной близости от глаз, коротко касается щеки, оттягивает уголок рта. Отворачиваюсь от острия. — Держите его, бросает в сторону. Обхватывают горло, цепляются пальцами за лицо, сдерживая, не давая дернуться. Рычу от злости, но не могу шевельнуться. Мандрейк, откровенно наслаждаясь своим превосходством, злорадно спрашивает, — как тебе больше нравится вертикально или горизонтально? И сам смеется, довольный своему остроумию. — Гнилые шутки, — выдыхаю. Прижимает лезвие к скуле и резко дергает рукой проводя острием от виска до самого подбородка. Обжигает, края раны набухают, пульсируя, выпускают струйку горячей крови. Отстраняется, любуясь результатом, — ладно, как скажешь, я сделаю тебе два. Дергаюсь, — болотный ублюдок! — но не в силах остановить приближающееся лезвие.

Обвисаю, нет даже сил стоять на коленях. Лицо заливает кровь, стекает густой темной струйкой, затекает за ворот, впитываясь в фуфайку, капает с подбородка. — Больно? — вкрадчиво шепчет он с неприкрытым восторгом. Жадно облизывает губы, растягивая их в улыбке, — привыкай, теперь так будет всегда. — … просто порез, — дышу сквозь зубы, устало прикрывая глаза. Бьет с размаху по щеке разбрызгивая темные капли вокруг. — Зеленые… — презрительно бросает он, стряхивая с руки капли крови. Но я уже не слышу, темный вихрь закручивая, крадя остатки дыхания, погружает в мертвую темноту.



========== 9. В логове Мандрейка ==========

***

Тихий шорох, возня и писк, а следом словно раскаленный стержень, медленно входит в плечо, заставляя рефлекторно отдернуться, оберегая покалеченную руку. — М-м-м, — мычу, не в силах сдержать стон. Лицо стягивает маска подсохшей крови. Момент, когда Мандрейк ушел и опьяненные боем поганцы сомкнули круг, скрывается от меня тошнотворным туманом. Но удар, который нанес здоровенный болотник, с окровавленной в схватке щекой, превращая огрызок стрелы в кровавое месиво из деревянной щепы и ошметков плоти, помню оглушающе ясно. Заставляю себя открыть глаза, выходя из состояния тупого безразличия, близкого к беспамятству, куда загнал сам себя. Прямо на плече, крепко держась кривыми лапками и настороженно приподнявшись на задние, изогнулась вопросительным знаком личинка. Черные, выпуклые глаза неподвижно застыли, гипнотизируя меня, а огромные ротовые пластинки, покрыты кровавыми пятнами. Меня передергивает от отвращения, а личинка, тихо пискнув, соскальзывает, корябая кожу острыми коготками, юрко исчезает в темном углу.

Стискиваю зубы, чтобы не поддаться панике, жаром прокатившейся по всему телу. Эта тварь жрет меня! Задыхаясь от омерзения, панически осматриваюсь, уделяя особое внимание темным углам. Все тот же полутемный зал, только теперь безвольно свисаю, подвешенный между полом и потолком. Впрочем, не высоко и я вполне могу встать. Только вот, где взять силы? Бо­рясь с дур­но­той, под­тя­гиваю не­пос­лушные, разъезжающиеся но­ги. Неловко переступаю, давая роздых затекшим рукам. Движение отзывается болью во всем теле, заставляя замереть, едва сдерживая крик. Не стонать! Почему-то эта мысль кажется мне настолько важной, что прошла за мной сквозь мутное забытье. Все тело занемело, как если бы паук латродектус впрыснул ядовитую слюну под кожу, растворяя мышцы, кости, органы в одну кипящую кислотой жижу. Я словно бесформенный сгусток боли и грязи, расплывчатое пятно на фоне Мандрейковской норы.

Скорее по многолетней привычке, чем по необходимости, оцениваю свое состояние и шансы. Хотя и так ясно, что шансы ничтожно малы. Бедро, хоть и болит, но плотно перевязано обрывком какой-то тряпицы, останавливающей кровь. Конечно, Мандрейк любит поиграть со своими жертвами и терять только что полученную игрушку, явно не входит планы поганца.

Плечо совсем плохо, даже беглый осмотр говорит, что ничего хорошего ждать не приходится. От вида раны, с вкраплениями острых заноз, оставшихся от древка стрелы, хочется блевать. Необработанная рана означает грязь, сепсис, гниль. Кто знает, что за отвар влил в меня этот бесноватый. Как долго он будет поддерживать мои силы? Существовать с медленно отгнивающим плечом, распухшим от процесса распада, с отвратительным запахом тлена, истекающим гноем и слизью раскисающих в гнили мышц, от такой перспективы невольно передергивает. И смерть, неожиданно приобретает привлекательный вид. К тому же мысль, что нога перевязана, а плечо осталось без внимания, сильно настораживает. Мандрейк ничего не делает просто так.

Шевелю, потерявшими чувствительность пальцами, чтобы хоть немного восстановить кровоток. Даже чтобы убить себя нужна сила, гораздо большая, чем та, которой располагаю сейчас — на самом донышке. Тем более, чтобы противостоять Мандрейку. Кисти покалывает, незаметно и медленно растягиваю путы, проверяя их на прочность. Кажется правая рука, чуть свободнее.

Где-то в углу, тихое шебуршание личинки, заставляет вздрогнуть. Гниль тебя забери! Безумный домысел поражает ударом грома. Кормушка! Воздух, внезапно заканчивается в груди — никак не втянуть. Усилием воли сдерживаю себя от того, чтобы не орать, вырываясь и изгибаясь в истерике. От мысли, что мерзкая тварь раз за разом будет, цепляясь острыми коготками, взбираться на мое плечо и жадно отрывать кусок за куском пожирая меня, пока не прогрызет плоть и не достанет до сердца, меня начинает колотить озноб. Тара свободна! — напоминаю сам себе, тяжело сглатывая сухим ртом. Только это имеет значение. Моя жизнь в обмен на жизнь королевы это хорошая сделка. Очень хорошая. И я поступил бы также, повторись все сызнова. Но погибнуть под желваками тупой личинки… Нервно обшариваю взглядом окружающую пустоту, и замираю наткнувшись на сверкающий в темноте взор.

***

— Ронин, верный пес королевы, — его голос вкрадчиво звучит в полутьме комнаты. — Все также силен. Все также полон презрения к врагам и боли. — Он смеется, появляясь из тьмы, словно из ниоткуда. Прижимает к груди маленькое пластинчатое тельце, подрагивающее в такт его шагам. — Страшно подумать, как долго ты портишь мою кровь. Всегда на шаг впереди. Чтобы я не предпринял, чтобы не придумал. Иной раз мне казалось, что ты не победим, — он нежно почесывает брюшко между расслабленно свисающих лапок. И даже сейчас, когда я был готов праздновать победу… Ты снова влез и чуть все не испортил. Покалечил моего принца, лишил его будущего, не позволив напитаться волшебной силой. Быть может, будет правильно отдать малышу твою силу? — заботливо стирает каплю крови с желвака личинки, — тем более ты ему понравился. Не спуская с меня задумчивого взгляда, опускает гибкое тело на пол. Еще крепче стискиваю зубы, следя за перемещением юркой твари краем глаза, но она убегает, настороженно обходя меня по большому радиусу.

Облегченно выдыхаю, едва слушая поганца. А он продолжает, как ни в чем не бывало, — ты увел королеву прямо у меня из-под носа. Не сказать словами, как я был зол на тебя. Но теперь… — с упоением рассматривает скрюченную фигуру, окровавленную, смятую, грязную. — Ты не представляешь, как… прекрасно выглядишь. Он подходит почти в плотную, проводит гладкими подушечками пальцев по засохшей кровавой маске, как слепой, ощупью, очерчивает глубокие порезы. Крест на крест. От виска до подбородка, ед­ва не ка­са­ясь угол­ка рта и сле­дом вто­рой, ра­зор­вавший бровь, чу­дом не за­дев­ глаз, сколь­знувший по ску­ле и об­ры­ва­ющий­ся, где-то под ухом. Кладет руку на затылок, не давая отстраниться. — Я хочу… — вкрадчивый шепот кровью стучится в висках, — чтобы ты помнил… всегда… — легкие прикосновения почти невесомы, как тонкие крылья златоглазки. Рука напрягается, сдерживая мое сопротивление, — свое поражение… — пальцы теряют мягкость, сгибаются острыми крючьями, сдирая подсохшую кровь, — шрам будет твоей памятью! Края едва затянувшиеся раны, расходятся, наполняясь темной влагой. — Хотя навряд ли ты сможешь похвастать им перед кем-то, — издевательски ухмыляется, отпуская меня.

Втягивает носом запах крови. Ты даже не представляешь, как вы дополняете друг друга. Тонкий аромат страха и бушующая ярость. Я частенько наблюдал за вами. Такая сладкая пара! Вот только, когда она вернется, трахать ее буду я! Он безумно хохочет, стряхивая с пальцев капли крови. Меня корежит физически от его слов. Никогда еще я не желал чей-то смерти так бешено. Ярость переполняет, вытекая горячими струйками, обжигает кожу, или это стекает кровь вновь открывшейся раны, не понять. С трудом отвожу взгляд от его морды, опуская голову. Надо беречь силы. Твержу, сквозь стиснутые зубы, как мантру, — Тара свободна… свободна… не слушать…

***

— Смешно… Я все эти годы не понимал, зачем ты вьешься возле нее, что привлекательного может быть в простой лимфанке. Но пообщавшись поближе… — Мандрейк замирает, задумавшись. — Такая могущественная и беззащитная одновременно. Ее страх… — он тяжело сглатывает, уже не глядя на меня. — Просто невозможно не поддаться искушению.  Очнувшись от мыслей, снова бросает на меня быстрый взгляд. — Ты бы слышал, как она кричала. От звуков ее голоса у меня чешуя вставала дыбом! Заставляю себя дышать спокойно и настолько глубоко насколько позволяют сломанные ребра, успокаивая сознание, заставляю себя не слушать его слова, но вкрадчивый голос проникает внутрь, царапает душу, заставляя мучительно сжиматься. — Обхватить эту тонкую шею, нащупать бьющуюся жилку и смять посильнее, ощущая пальцами биение ее жизни, чувствуя как дрожит тело, как судорожно вздымается ее грудь, а припухшие губы испуганно открываются, будто просят поцелуя… давить до тех пор, пока взгляд не затянет влажной поволокой беспомощности и сознание не погаснет в них. Он отходит, смотрит в сторону, глаза его мечтательно прикрываются и слабая улыбка блуждает на темных губах, будто он снова переживает эти моменты. — Такой возбуждающий коктейль… аромат крови, смешанный со страхом. Не помню, встречал ли когда подобное. Я пил его и никак не мог напиться, — его кадык вздрагивает.

— Прекрати — шепчу я. Опускаю голову, прикрывая глаза. Заставляю себя не слушать, но перед глазами возникает, тонкими полупрозрачными мазками, нежный ореол ее лица, черные, затуманенные страхом глаза, тонкая шея, светящаяся в полутьме, непоправимо жестко перечеркнутая ошейником и грубая когтистая лапа Мандрейка комкающая нежную кожу. — Хватит! — мотаю головой, прогоняя видение. Я могу терпеть боль, за долгую службу — научился, но это…

Мандрейк победно улыбается. Подходит, хватая меня за горло и заглядывая в глаза. — А какая у нее задница, — его голос звучит хрипло. — Тебе нравится? Хотя… где уж тебе. Твоя доля — сидеть у ее ног. Все на что ты способен — служить. Но тогда, где же ты был, когда королева попала в плен? Где ты был, когда ее рвали на части поганцы и она звала тебя? Или когда я трахал ее беззащитное тело и она мычала, умываясь слезами? Прямо здесь, на этом столе, — взмахивает рукой, — связанную, распаленную, дрожащую. Он облизывает пересохшие губы. Жаль, что ты помешал нам. Мычу, едва сдерживая крик, рвусь, окунаясь в боль от потревоженных ран. Лишь бы не слышать острых слов, что режут почище лезвия.

— Думаешь, ты выполнил долг, спас королеву? — сильнее сдавливая горло, поворачивает лицом к себе, опять заглядывает в глаза, смотрит вглубь, проникает в самую душу. В них нет злости, ненависти, только любопытство и жажда. Жажда — выпить мою боль, насладиться моей беспомощностью. — На этот раз ты просчитался. Вы лифманы такие смешные. Совесть, долг, дружба… то чем вы так гордитесь. Весь этот мусор губит вас. Вы так предсказуемы, стоит поймать одного и все остальные, как один, словно муравьи, друг за другом идут помогать, спасать, чтобы в конечном счете погибнуть. В этом ваша слабость. Поэтому этот лес будет моим! Глаза его возбужденно блестят, — как ты там говоришь — никто не одинок?

Поднимает мой меч, валяющийся на полу, смотрит на тусклое, в следах черной крови лезвие. — Ты славно сражался, — разглядывает клинок, вертя в руках, приноравливаясь, рубит воздух. Наклонятся, рассматривая остатки доспехов, содранные поганцами в пылу боя, в крови и грязи. — Пожалуй, это… — задумчиво говорит Мандрейк, выхватывая клинком мятый наплечник. Опять подходит, заглядывая в глаза, вжимает наплечник в рану, пачкая его кровью. Выгибаюсь, захлебываясь болью. — Больно? — участливо спрашивает. Лишь крепче сжимаю зубы. И он продолжает, — она обязательно вернётся. Стараюсь отстраниться, пряча глаза. Нет, Тара вернется? Зачем? — Как она будет спать, зная, что ты здесь, корчишься от боли по ее вине. Ко­роле­ва же не ос­та­вит те­бя од­но­го? Ты думаешь, ей понравится твой подарок? — кивает на меч и окровавленный щиток. — Ты бредишь… она не вер­нется... — тревога, тесным обручем, сдавливает грудь, заставляя выкручивать запястья, стирая кожу в кровь. — Я прос­то страж­ник! Ман­дрейк хо­хочет глядя на меня, так ог­лу­шитель­но, что его смех эхом раз­но­сит­ся по за­лу. — Ты не толь­ко глуп, но еще и слеп. После всего, что я сделал с ней она бросилась на твою защиту…

Начинаю все понимать. Его страстное желание оставить меня в живых становится очевидным. Как и то, что Тара, слабая, напуганная, отравленная зельем, бросилась оттаскивать Мандрейка от меня. Но я в пылу схватки не придал этому значения, не успел…, а после уже не смог. Она придет! Как мотылек на огонь, прямо в руки врага. — Ты смешон, — хриплю, пряча глаза, скрывая эмоции, — ей не позволят! Но сам-то я знаю невиданное упрямство этой девчонки! Бросаю украдкой взгляд, чтобы не выдать тревогу и замираю, обжигаясь его пониманием. Он знает все наперед, он видит меня насквозь, даже то, что я сам не смог разглядеть. — Мразь, — дергаюсь, выворачивая руки, пытаясь порвать путы, чтобы дотянуться, схватить, задушить, уничтожить, стереть с лица земли эту тварь. Бьюсь из последних сил, раскачиваясь на оковах, как муха запутавшаяся паутине, хватая воздух открытым ртом, задыхаясь от боли.

Его тонкие губы растягиваются в широкую улыбку, открывая заостренные зубы. Подойдя ближе, вглядывается в лицо искаженное мукой, наслаждаясь слабостью и отчаянием, — теперь больно? Громко хохоча, поворачивается к выходу. — Мандрейк! — плюю ему в спину имя. Застигнутый возле выхода, оборачивается, медлит, но все же приближается ко мне. Теперь сам тянусь к нему, вытягиваясь в струнку. Приближаясь к его темному лицу, заглядывая в его светящиеся глаза. — Я убью тебя, Мандрейк! — хриплю ему в лицо, остатками воздуха.

Серьезно смотрит на меня, на дерганые попытки вырваться, на искаженное яростью лицо, на горящий ненавистью взгляд. — Попробуй, — отвечает он серьезно, кривя губы, но уже не смеясь. Подносит свой посох к моему лицу. Но жар и смрад не могут испугать меня — ярость затмевает все. — Попробуй… — повторяет он и быстрым неуловимым движением тычет в бок посохом. Молниеносно, не убивая, лишь отравляя гнилью, которая будет медленно и мучительно пожирать мое тело. Кричу, дергаясь и выворачивая суставы, проваливаясь во тьму.

========== 10. Обряд очищения ==========

Окружающий туман плотный, словно сплетенный из шелковых нитей тутового шелкопряда, белым коконом обхватил их маленький отряд. И если бы не поток воздуха, упруго толкающий в лицо, залезающий утренней туманной бодростью под накидку, отчего Тара зябко ежится, возникло бы ощущение, что они не летят, быстро удаляясь от черного леса, а зависли в плотной скорлупе времени и пространства. Без всякой возможности рассмотреть, что лежит под крылом птицы: то ли бездонные ямы болотной воды, с межами гнилой земли, то ли такая желанная, покрытая дымкой сказочной привлекательности, лесная свежесть.

Но Таре не приходится сомневаться, птицы уверенно держат направление и окружающие лифманы со луками наизготове, не высказывают тревоги, окидывая белое безмолвие внимательными взглядами, словно у них есть какая-то, свойственная только им способность, пронзать его насквозь. Вот только Нод замыкающий их маленький отряд, задумчиво склонил голову и время от времени бросает тоскливый взгляд назад, будто надеясь увидеть там что-то. И сам не верит себе, что всего несколько дней назад дерзко утверждал, что уходит из отряда, устав от надоедливых нравоучений Ронина и больше не желает его видеть.

Задумавшись, Тара пропустила момент, когда к их маленькому отряду присоединяются другие лифманы, безмолвными крылатыми тенями взявшими ее в надежное кольцо охраны. Выдавая себя лишь быстрыми взглядами, которые они изредка на нее бросают, боясь нарушить задумчивое уединение. Радостными и встревоженными одновременно, и как не тревожиться видя, осунувшееся, серое лицо, с синяками под глазами, разбитые, упорно сжатые губы, широкие браслеты с обрывками цепи, которые не было время разбить, генеральскую накидку с золотистыми колибри на спине, в которую он укутал ее прежде, чем вытолкнуть наружу, и которая все еще хранит его запах, вопреки обстоятельствам, придавая ощущение безопасности.

А впереди путеводным маяком уже брезжит оранжевая предрассветная лампа. Ветер озорно раскидывает клоками пелену тумана, целуя щеки влажными языками. А в разрывы, словно в малые волшебные оконца, уже можно разглядеть знакомые с детства места. Родные до дрожи в груди. И Тара вздыхает полной грудью, чувствуя, как живой воздух, наполненный тонкими ароматами утренних цветов, приносит облегчение, будто деревья и цветы, истосковавшиеся по своей королеве, тянут к ней ниточки своей силы, ободряя и поддерживая. И она оживая, оглядывается, словно очнувшись от страшного сна. Неуверенно улыбается лифманам, окружающим ее, вглядывается в проталины тумана. А подняв голову, всхлипывает от переполняющих чувств, видя ясное небо и еще не проснувшееся, но уже показавшее свой пологий горб солнце, окрасившее оранжевым цветом дальнюю полоску облаков над горизонтом.

И даже суровые лифманы, напряженно осматривающие окрестности, не могут сдержать улыбки, при виде рассвета. Каждый чувствует начало нового дня, подставляя лица солнечному ветру, безжалостно кромсающему холодный морок, все эти дни беспрестанно смывающий краски летнего леса и опротивевший до ломоты в костях. Но умывшись ночным дождем, стряхнув с себя надоедливый кошмар лес начинает сверкать свежестью и ростками новой жизни… И никто уже не сомневается, что теперь все пойдет на лад.

***

Королева, почувствовав под крылом родные места, неожиданно останавливает птицу и оборачивается, глядя на скрытую в предрассветной дымке узкую полосу черного леса вдали. А следом закладывает крутой вираж, заставляя птицу, едва не касаясь крыльями водной глади озерца, испуганно зависнуть над ровным пятачком прибрежного луга. Ее спутники, недоуменно переглянувшись, направляются следом. Тара припадает к теплой спинке, успокаивая трепещущую птаху. Глаза нестерпимо щиплет, наваливается слабость и тошнота, так что она выскальзывает из седла, едва не падая, но травы подхватывают ее в воздухе, не позволяя коснуться земли, выстилая широкие уступы листьев под ее ноги, стройными стеблями, изогнувшимися перильцами поддерживают руки, возбужденно касаются тонкими дрожащими стебельками и чуткими листочками ее кожи, щедро делясь своими целебными силами.

 У Тары от облегчения и усталости, глаза наполняются слезами, которые стекают сами по себе и никак не остановить нескончаемого потока, заволакивающего собой тенистую заводь журчащего ручья, деревья окружающие тихий уголок, лифманов снижающихся на птицах вслед за своей предводительницей. Тара перебрасывает повод наперед и опустив тонкий клюв Светлячка, стягивает упряжь, освобождая птицу. Обнимает, вжимаясь в теплые мягкие перышки. Заглядывает в блестящую бусину глаза, испуганно косящегося на живую волну трав. — Лети… — слезы черными дорожками расчерчивают щеки, собираются в блестящие смоляные капли на подбородке, срываются, капая в густую траву, отчего та с недовольным шорохом расступается, словно пугаясь черных капель. Колибри, так и не коснувшись лапками бурлящего зеленого потока, легко взмывает высоко в прозрачное небо, и блестящей каплей устремляется туда, откуда только что прилетели одинокие путники.

— Хоть бы у него получилось… — шепчет Тара, все еще ощущая торопливое касание теплой ладони, и слова сказанные впопыхах, лишь бы заставить ее, покинуть опасное место, — я вернусь, обещаю… Провожает взглядом едва заметную в утренних лучах солнца птицу, и обреченно всхлипывает, вспоминая поднимающуюся за его спиной волну поганцев, готовую смести все на своем пути и тело отзывается нервной дрожью от страшных криков взбешенного Мандрейка, которые все еще звучат в голове.

А следом, теряя последние силы, закрывает глаза и медленно, словно во сне, откидывается навзничь, распростерши руки. Генеральская накидка взметнув полы, открывает полуобнажённое тело, отмеченное синяками и грязными разводами болотной гнили. Травы поднимаясь бурлящей волной, подхватывают тонкую фигурку, не позволяя упасть, нежно обхватив, опускают к земле.

Окутывают руки, протискиваясь между тяжелыми оковами, оплетают широкие кольца зеленым орнаментом, удерживая широко раскинутые, распятые руки. Тонкими змеями обвивают плотно сжатые ноги, скользят под серебристую полоску на бедрах, срывая ее. Вот уже тонкий живот, грудь скрываются в бурлящей массе, безумно скользящих, извивающихся, сверкающих всеми оттенками зеленого, щупальцев. На виду остается лишь бледное лицо с черными, словно краской проведенными полосами слез.

Опухшие губы, беззвучно шепчут. И стражников, торопливо спешивающихся и бегущих на помощь королеве, отжимает волной теплого воздуха. — Ждите… — властно проносится над возбужденно шелестящими листвой деревьями. И Тара напоследок открыв слепые, невидящие глаза, наполненные смоляной влагой, выпуклым зеркалом отражающие бездонную синеву утреннего неба, тонет в бурлящей волне.

***

Чувствуя кожей, как невидимый свет сменяется прохладной тенью, королева сосредотачивается на своих ощущениях. Листья, стебли, отростки извиваясь, трутся о влажную кожу, выделяя теплую, пряно пахнущую слизь от которой кружится голова и кровь, усерднее любого дятла, стучит в висках. Слизь скользит по коже, проникая в каждый уголок, в каждую впадинку, влажным коконом обволакивая тело. И Тара уже не может сдержать тяжелого дыхания. Больше всего на свете хочется скорее попасть в гавань. Но совершенно невозможно нести туда болотную грязь, все то, чем так щедро делился с ней Мандрейк.

Каждое движение вызывает непонятное томление. При­ят­но и неп­ри­ят­но од­новре­мен­но. Слож­но ре­шить ка­ких ощу­щений боль­ше, но те­ло нап­ря­жен­но зно­бит. — Слишком плотно, — приходит на ум и она недовольно выгибается, отстраняясь от чересчур ретивых отростков. Но ничего не выходит, они лишь усиливают напор, жадно обвивая все тело сплетающимися лозами. Захлестывают ноги, насильно разводя их и Тара дрожит, чувствуя, как вдоль ноги скользит гладкий, горячий побег, приближаясь к промежности. — Нет, — выдыхает Тара, выгибаясь, пытаясь свести ноги. — Нет, — дергает плененными руками, но травы крепко сдерживают сопротивление королевы. В висках стучит паника, — нет, — взвизгивает она отчаянно вырываясь. — Не надо, — шепчет побелевшими губами, выворачиваясь все телом из чересчур тугих объятий.

— Это обряд очищения, — успокаивает сама себя, стараясь утихомирить дыхание, — надо очистить… тело… — шепчет, задыхаясь. Но в памяти всплывают одинаково страшные морды поганцев, с горящими похотью глазами, лапы, тянущиеся со всех сторон, раздирающие одежду, терзающие беззащитное тело. Она всхлипывает и бьется в жадных объятиях, дрожа все телом. Толстый отросток захлестывает шею, не давая вертеть головой и тыкаясь в плотно сжатые губы, пачкает их прозрачной слизью. А перед глазами, как наяву, встает задыхающаяся Кора, с размазанной по лицу слизью и слезами, с мутной сосулькой смазки свисающей с подбородка, закатывающая глаза, не в силах вдохнуть, и хрипящий Мандрейк нависающий над ней, насилующий широко открытый рот девушки.

Она мычит, задыхаясь рыданиями. Щиплет глаза, неровные дорожки слез, словно кислотной влагой разъедают кожу. Усилием воли Тара сдерживает рыдания. — Я дома… Я королева… Здесь я повелеваю… — зажмурившись изо всех сил, приоткрывает шершавые губы, с ужасом замирая. Но отросток нежно скользит по губам размазывая густую слизь. Прикосновение неожиданно теплое, полное нежности и любви. Словно поцелуй родного человека. И Тара осторожно касается языком густой капли, чувствуя сладковатый, свежий вкус. А после решительно запрокидывает голову, приоткрывая губы шире, и бархатистый, древесный ствол, воспользовавшись приглашением, заполняет рот, скользя между губами. Трется о нерешительно замерший язык, будто призывая поучаствовать в игре. Тара робко слизывает каплю с самого кончика. И она кажется необычайно вкусной, слаще нектара лугового донника. Рот неожиданно наполняется слюнями, а острый спазм в животе напоминает, как давно она не ела. Осмелев, она нащупывает языком маленькую дырочку, откуда сочится притягательная жидкость. Облизывает его еще раз, ощущая приятную мятную сладость, плотно обхватывая губами, жадно высасывает соблазнительный сок.

И страх отступает, тело напряженно дрожащее расслабляется, безвольно обвисая в крепких объятиях. Голова становится пустой и легкой, как сухая скорлупка комариного яйца. Почему-то ощущать губами теплую бархатистую поверхность, касаться ее языком, снова и снова получая порцию сладкой влаги, так приятно, что она мычит от удовольствия и ее голос вибрацией проходит через все тело, отдаваясь волнительным трепетом в животе. Становится неожиданно смешно за недавний страх, так что она пытаясь хихикать, коротко выдувает воздух носом. Представляю, что сказал бы Ронин…  Имя отдается болью прямо в сердце, заставляя неуютно ерзать.

Ронин… Упрямый изгиб бровей, тяжелый подбородок, неуловимая улыбка, так редко касающаяся его удивительно, изящных, чувственных губ. Голос полный нежности и заботы, когда он стоит перед ней преклонив колено, и властный, жесткий, которому невозможно противиться, когда он отдает приказы. Голос, которому хочется подчиниться, нежным вьюнком обвиваясь вокруг широкой груди, и замереть вслушиваясь в стук его сердца, которое, Тара нисколько не сомневается, стучит только для нее. Глаза синее лесных фиалок, ярче незабудок, даже небо, обиженно меркнет, когда он смотрит на нее.  Тара судорожно выгибается, под скользкими щупальцами, извиваясь вместе с ними и теряя себя в навалившихся ощущениях еще плотнее сдавливает губами влажный отросток. И тот совершенно неожиданно затвердев, выплевывает в самое горло, сгусток солоноватой жидкости, заполняющей собой весь рот, стекающий вязкими каплями по губам, по подбородку, заставляя ее давится, испуганно кашляя и отплевывая неожиданно брызнувшую жидкость.

Тело становится обжигающе горячим, перед глазами все плывет, а прикосновения трав отзываются где-то внутри сладострастными спазмами, так что она задыхается, распахнув глаза. — Пожалуйста… — шепчет в беспамятстве опухшими губами, сама не понимая чего просит, — еще… Выкручивает распятые руки, в непреодолимом желании прикоснуться к своему горящему телу. Волнение охватывает все существо, хочется чего-то непонятного, неизведанного. Это сводит с ума, обдает жаром и мгновенно выступивший темным бисером пот, выводит из организма отраву, так долго выпаиваемую ей Мандрейком. Кожу пощипывает, и отростки, окутывают еще плотнее, соскабливают темной  слой слизи, снова заменяя его новым, еще более горячим.

— Пожалуйста, — дрожащим голосом повторяет она. Выворачиваясь, тянется к бархатистому стволу, который размазывает солоноватую жидкость по лицу, склеивая ресницы, втирает в глаза, растворяя темный, противоестественный налет на зрачках и грязные следы слез. — Еще, — выдыхает, едва не захлебываясь в стоне, когда тонкие лианы, закручиваясь вокруг возбужденно приподнявшейся груди, крепко сжимают их. А клейкие маленькие листочки плотно присасываются к соскам, сильно, до боли, возбужденно скручиваясь, дергают их. — Еще, — едва шевелит губами, переворачиваясь, покорная властным стеблям на живот и выпячивает зад, пока шустрые лозы скользят, касаясь бугорками почек между широко раздвинутых ног, отчего ее тело само по себе, не спрашивая разрешения хозяйки, изгибается, еще плотнее прижимаясь к скользящим щупальцам. И приоткрыв рот, прерывисто дышит, дрожа всем телом, уткнувшись щекой в зеленый ковер, сжав трясущимися пальцами густую гриву травы. Облизывает пересохшие губы и сама обхватывает бархатистый отросток, вопросительно ткнувшийся в приоткрытые губы.

Всхлипывает, когда тонкий вырост осторожно тычется в промежность, прокручиваясь в нетерпении. Не осознавая себя хрипит, когда к тонкому отростку исследующему ее лоно присоединяется еще один, спиралью накрутившийся на первый. И почти не сопротивляется ощущая склизкий побег, крадущийся между ягодиц.

Нет, это безумие. Это неправильно. Так нельзя. Рассудок пытается пробиться сквозь волны удовольствия захватывающие тело, все ее существо. — Надо остановится, — пойманным мотыльком, бьется последняя мысль скользнувшая в возбужденном сознании. И давится, закашливаясь, когда росток, оккупировавший ее рот, толкается прямо в перехватившее спазмом горло. Мычит, отстраняясь, но тот преодолевая сопротивление, скользит по гортани, погружается еще глубже, не давая возможности вздохнуть или уклонится. Слезы текут по покрасневшему лицу, на лбу пульсирует напряженная венка, Тара задыхаясь, вырывается, с трудом подавляя рвотный позыв. Момент когда напряженный отросток, выстреливает прямо внутрь густую струю жидкости, становится последней каплей. Ее выворачивает солоноватой жидкостью и остатками черной Мандрейковской слизи.

Силы оставляют королеву и она невольно обвисает на сдерживающих ее лозах, как на паутине. И даже не сразу замечает, что побег незаметно скользнувший между ягодиц, оказавшись настолько влажным и тонким, что легко, без сопротивления проникает в ее тело, толкаясь с пошлым хлюпаньем в унисон с другими стеблями, пронзая ее все глубже и глубже. Но даже осознав это у королевы не остается сил на сопротивление. Но когда к двум отросткам хозяйничающим в ее лоне присоединяется третий, заполняя тело так туго, что становится больно, она, на мгновенье придя в себя, жалобно поскуливает, выражая протест. Но ростки двигаясь слаженно, все вместе, толкаются все глубже, все быстрее, и она бессильно всхлипывает не в силах противится, горячим ощущениям. Хрипло кричит, не слыша свой голос, когда прямо в лоно, а следом и в задний проход ударяют горячие струи. Так много, что живот болезненно раздувает. И после того как побеги выскальзывают из ее тела, по ногам стекает, вымывая грязь и темные воспоминания горячая густая слизь. Облегчение накатывает мягким облаком и она протяжно вздыхает, будто только что освободилась из темного плена. Наконец-то Тара чувствует себя прежней, глаза устало закрываются и она сонно оседает, а перед взором стоит васильковый, как ей кажется, укоризненный взгляд.

***

Травы вздыбливаются широким горбом, плавно, словно набегающая волна, шелестят к запруде, и накатившись на неподвижное зеркало воды, откатываются, оставаясь на берегу, в то время, как неподвижная королева мягко скользит по водной глади, влекомая пушистыми плотиками ряски. До тех пор, пока не замирает в самом центре, свободно раскинувшаяся, блестящая в полуденных лучах солнца, отражающихся от прозрачной слизи, плотным коконом покрывшим ее тело. Первыми погружаются под воду руки, утягиваемые тяжелыми оковами, разрывающими поверхностное натяжение, потом королева, на мгновенье, усилием воли приподнимаясь над поверхностью, запрокинув голову, глубоко вздыхает, и с тихим всплеском уходит под воду. Немало напугав ошарашенно наблюдающих это действие лифманов, вскочивших спасать утонувшую королеву. Но так и не улёгшееся зеленая волна не подпускает их близко к воде, цепляет за ноги, тянет гибкими усиками прочь.

В мертвой тишине, расходящиеся круги воды доходят до берега, мягко замирают у ног встревоженных лифманов, растерянно переглядывающихся. И снова водная гладь застывает, рисуя выбеленную полуденным солнцем небесную высь, а в самом центре отраженного неба расползается, сверкая маслянистой пленкой пятно грязи. Мягкое подводное течение узорами закручивает темную воду, размывает границы и уносит его дальше по течению, растворяя в чистой воде. А вокруг мягко шелестят листвой деревья и кланяются воде травы. Тишь и мирное спокойствие стоят в дневном лесу, словно и не было ничего.

***

Вода взрывается огромным фонтаном, едва не смывая в запруду близко стоявших лифманов и обрызгивая остальных, успевших отскочить, когда этого уже никто не ждал. С того момента как королева загадочно скрылась под водной гладью прошло уже несколько часов и обеспокоенные лифманы успели сделать немало. В первую очередь позаботились о безопасности. Потерять с таким трудом вернувшуюся королеву было немыслимо. Поэтому вокруг водоема успел вырасти временный лагерь, выставлен кордон, убраны любопытствующие, коих набралось немало.

И вот теперь причина водяного взрыва мягко покачивается на волнах прямо посередине водоема. Бутон водяной лилии поражает воображение своим размером. И даже Ним Галу, которого лифманы притащили из Гавани, чуть ли не силой, не давая собраться и толком не объяснив причины, озадаченно разглядывает появившуюся водную загадку с удивленным видом. Но чтобы не терять лицо громко возвещает, подняв руки в успокаивающем жесте, — не волнуйтесь, все идет по плану! В свитках все так и было предсказано! И приближается, ловко для его комплекции, перескакивая с кувшинки на кувшинку, разглядывает гигантский бутон.

— Тара! — он легонько барабанит пальцами по зеленой восковой чешуйке, — ваше величество! Обходит вокруг, касаясь завязи нимфеи ладонью. И он отзывается. Бутон вздрагивает и открывает свои лепестки, сверкая золотой пыльцой, поднимающейся над водой. И когда лепестки раскрываются полностью, звучит дружный вздох. Потому что в самом центре, между желтых упругих тычинок свернулась тесным клубочком королева. Мерное дыхание поднимает грудь, щеки пылают здоровым румянцем.  Ним сперва радостно воскликнув, тут же старательно отворачивается, прикрывая глаза руками, ойкая и что то возбужденно бормоча, потому что золотые тычинки не скрывают обнаженного тела. — Тара, — зовет он, неуклюже приближаясь к ней спиной и упорно сражаясь с распустившимися лепестками, стараясь согнуть их, прикрывая королеву. Она, услышав его возню, сладко зевает потянувшись всем телом. Широко улыбается, видя мирную лесную картину и лифманов застывших по периметру запруды, Нима сражающегося с упрямыми лепестками. И только потом опускает глаза, замечая свою наготу. Краснеет еще больше, но спокойно и величественно застывает, раскинув руки. И как по мановению волшебной палочки, лепестки распустившейся кувшинки тянутся к ней, плотно облепляя стройную фигуру, а пушистые ладошки ряски вплетаются в простой, но изящный узор нового платья. — Мне нужна птица, — обращается она к раскрасневшемуся Ниму, — я устала, Ним, и хочу домой!

========== 11. Побег ==========

    Комментарий к 11. Побег
    Исправлено 06.02.17
***

Мандрейк ходит из угла в угол, изредка бросая раздраженный взгляд в темный угол, где над пленником склонился лекарь. — Сейчас-то что? Он жив! Я не трогаю его второй день. Почему он не регенерирует? Вылечи его, выпои ему свой отвар, намажь чем-нибудь. Так с ним не интересно общаться, он слишком вялый, — Мандрейк злой смех скрывает раздражение. Он задумчиво останавливается над лифманом, сломанной куклой, затихшим в углу. — Ты думаешь, он слышит меня? — ногой приподнимает подбородок, разглядывая залитое кровью лицо, пытаясь увидеть хоть какие-то признаки жизни.

— Почему ты не кричишь? — тихий голос Мандрейка растворен в пустоте, просачивается в забытье, — я чувствую твою боль! Его скрюченные пальцы вкрадчиво скользят вдоль тела, на мгновенье зависают над обожженным боком, обдавая волной жара, заставляя выгибаться, болезненно задыхаясь. — Я хочу услышать твой голос… Жадный, голодный взгляд заполняет все пространство, смотрит отовсюду, обволакивает жаркой, липкой ненавистью. Он сушит дыхание, выворачивает душу наизнанку, жадно впитывает мою боль. Подавись, у меня ее много, чересчур много.

— Если не очистить рану, он умрет раньше, чем вы достигнете места встречи. — Так обработай! — злобно бросает Мандрейк. — Я не могу здесь, мне нужны инструменты… вода… его надо развязать… — целитель, суетливо загибает длинные серые пальцы, — а вы запретили это делать, и… — он осекается под пристальным взглядом поганца, замечая как его глаза разгораются с каждым словом все ярче. — Я позволяю тебе сделать все что необходимо, чтобы сохранить его жизнь! Он подхватывает прислоненный к стене посох и подносит горячий наконечник к скрытому в тени капюшона лицу. — Так достаточно доходчиво? — зло шепчет сквозь зубы. — Или я должен сам доставить тебе эту падаль? — срывается на крик. Серая фигура испуганно пятится к выходу.

***

Тихо… темно… спокойно. Где-то вдалеке зов, — Ронин, Ронин! — кричит звонкий девичий голос. Тара зовет меня. Темнота рассеивается, становиться светлее, вижу луг, деревья вокруг. Слышу журчание ручья. — Ронин, пойдем купаться, вода такая приятная, прохладная. Пойдем же, Ронин, — канючит Тара. Очень хочется пить. Она смеется глядя на меня, берет за руку, тянет за собой, улыбаясь, — Ронин, купаться. Моя Тара, моя маленькая Тара. — Я не могу, Тара, я же на посту, — переступаю с ноги на ногу, оставаясь на месте. — Уже вечер, никто не узнает, а мы быстро, на ручей и обратно. Тара прижимается ко мне жарко дыша, с любовью заглядывая в мои глаза. Гладит нежно по щеке, — пойдем Ронин. Счастливо улыбаюсь в ответ, — ну ты же помнишь как мне досталось в прошлый раз? Командир очень сердился. — Ронин, мы быстро! — продолжает уговаривать Тара.

Готов поддаться на ее уговоры, но не могу сделать ни шага. Хмурюсь. Тревожная, неуловимая мысль не дает покоя. — Тара, зачем ты пришла? Тебе нельзя сюда приходить. Тьма возвращается. Деревья растущие на краю луга медленно гаснут в темноте. Что-то не так, рядом опасность — каплей пота пробегает по спине. — Тара, уходи, беги отсюда. Пытаюсь сдвинуться с места, подтолкнуть Тару. Борюсь сам с собой. Меня окутывает волна жара, тело начинает ломить, правый бок взрывается горящей, пульсирующей болью. На лбу выступает испарина. Тара обнимает меня руками за талию, смотрит прямо в глаза и крепко-крепко сжимает. Задыхаюсь от боли. — Ронин, ты же будешь со мной всегда? Вопросительный взгляд. — Ты защитишь меня? Карие глаза смотрят с любовью, немного грусти на самом дне. — Ронин? — Да, Тара, — задыхаюсь в объятьях. — Да! — кричу, пытаясь ослабить хватку…

***

Стон, сквозь сжатые губы, — Тара… Вокруг темнота и сквозь нее всполохи багровой, оглушительной боли. Для меня она осязаема, я вижу ее, из-под закрытых век, слышу тонкое похрустывание отмирающей плоти. Зарождаясь в обожженном боку, разбегается по всему телу, пульсирует, пожирая меня заживо. Заглушает собой весь мир, прошлое и будущее. Заполняет меня, и затопив всего, выплескивается наружу в горячих каплях испарины, в каждом тяжелом, хриплым вздохе, в неосторожном движении, стирая грань между реальностью и бредом. Крутит и выворачивает, как будто кто-то большой, темный отрывает от меня куски плоти, медленно, с удовольствием пожирая. — Ты должен убрать все лишнее, все что мешает тебе, — вижу перед собой своего командира. Старик Корвин улыбается мне, — вспомни, чему я тебя учил. В настоящем бою это может спасти твою неразумную жизнь. Вздох — солнце. Выдох — ночь. Дышу, с трудом проталкивая воздух в легкие, получается, тяжело, со свистом.

Темнота нежно обнимает, гладит по истерзанному телу. — Отдохни, Ронин, ты много сражался, поспи, ты заслужил отдых, — сладко шепчет она. — Нет, — мотаю головой, мыча, — нет… То что, мы привыкли делать так просто, не задумываясь, дается с трудом, требуя невероятной сосредоточенности. Стоит отвлечься на мгновенье и хрупкое равновесие рушится. И я тону, захлебываясь в черной бурлящей смоле, силами Мандрейка кипящей прямо на коже. Тело подрагивает, борясь с отравой.

Вздох… Слева холодная бездонная тьма, справа огненные лепестки тысячи солнц, под ногами острый луч света, впереди легкая фигура, теплым свечением, манящая за собой. Погоня за светлой тенью, гутаперчиво балансирующей на тонком волосе золотого пламени. — Погоди, — шепчу непослушными губами, — там опасно. Выдох… Тонкая струна непокорно дрожит под ногами… Замираю, чтобы не качнуть луч, не столкнуть девушку в мрачной зев бездны, в котором кошмарным ковром шевелятся тысячи поганцев, задирая уродливые морды, протягивая жадные лапы.

Левая половина онемела, застывая острыми жалами тонкого льда, пронзающими тело. Справа, кипящая волна бурлит, слизывая плоть языками невидимого пламени, пеплом истончая бок, летящими искрами сжигая тело. Больно… Один пропущенный вздох и девушка качнувшись, взмахивает руками… Крепче зубы, дышать! Пока дышу — она идет. От напряжения дрожит все тело. Вздох… Ни конца, ни края черноте наполненной жадным ожиданием. Пот заливает глаза, стирая любимый силуэт… И никак не догнать. Каждый вздох раздувает огненный вихрь, прямо в теле, каждый выдох застывает острыми кристаллами изморози на губах. Пока идет — я дышу…

— Не торопись, — заклинаю тонкую фигурку, не отрывая молящего взгляда. — Нет! — стучится в ушах, — нет… — когда золотое сияние под ее ногами гаснет и она бьется мотыльком в лапах поганцев, распинающих ее на черном камне украшенном ледяными завитками изморози. Быстрее! Но золотой луч под ногами не становится короче, он вытягивается все длиннее, длиннее, корчась затейливыми узорами. Извилистый, как линия жизни, а на конце, точкой, черный камень с распятой девушкой и орущие, беснующиеся поганцы.

И не остановится, не крикнуть. Огненному мосту надоело ждать, он изгибается лентой Мебиуса, сбрасывая со своей плавной петли и разбивается с сухим хрустом, как ветка на морозе. Зависнув на мгновенье перед потным лицом, огненной иглой пронзает плечо. Спазмом сдавило горло. Гигантский стежок через край, прямо к морозной темноте за спиной. Давлюсь болью, еще стежок, через бедро. Дыши, дыши! Ее не видно за копошащимся ковром поганцев. Вздох, едва-едва через стиснутые зубы и огненный узел окончательно вколачивает, пришпиливая к фетровой темноте уродливым созвездием.

Изнуренное тело не желает слушаться. Сил не осталось, разве что слиться с темнотой, стать с ней единым целым, перестать быть. Но взвизг шпарит ядом диких пчел по оголенным нервам, заставляя вздохнуть, толкаясь вперед. Еще сильнее, наваливаюсь всем телом, напрягая мышцы. Огненная струна плавно входит в плоть, разрезая кожу… По подбородку кровь из прокушенного языка. Равновесие рушится, сил на вздох не остается, лишь хрип окровавленным ртом. Еще сильнее.

Сквозь бедро луч проходит легко, словно исправный клинок разрезает спелую ягоду. Шаг вперед. Бордовым половодьем заливает ногу. Наваливаюсь всем весом. Струна прожигает плечо, но ключица задерживает нить. Рвусь. Огненный узел остается на непроглядном покрывале ночи вместе с ошметками плоти с обоженного бока. Тону в собственной крови, выворачиваясь наизнанку. Рывок, еще рывок. Волос натягивается звеня и с усилием проходит сквозь кость. Оседаю на колени. Тара… Вместо камня полузасохший, черный бутон. Тара… Окровавленные, скрюченные пальцы рвут вялые лепестки, которые с тихим шипением сворачиваются, соприкасаясь с кровью и рассыпаются пеплом. Дрожь сотрясает тело. Тара…

Она спит как ангел, как богиня, как неуловимый сказочный дух леса. На бархатной бронзе щек алеет румянец, грудь мирно вздымается, ладошки по-детски сложены под щечку. Тихо посапывает, едва шевеля золотые тычинки дыханием. — Жива, — выдыхаю я. Тянусь грязными, дрожащими пальцами, боясь коснуться совершенной, светящейся золотом, чистоты.

Темнота укутывает, подкравшись сзади. — Прощай… — комом болотной тины, грязью, окровавленным дрожащим кулем оседаю рядом с ней, давясь кровавой рвотой. Она не просыпаясь, тревожно хмурится. Поворачивает голову, прислушиваясь к стихающим хрипам. — Ты обещал! — шепчут губы глухо. — Обещал, — звенит в ушах, когда сознание возвращает в реальный мир.

***


— Ваше величество, она согласилась. Еле слышно, как в беличьем гайно, законопаченным мхом в зиму. В голове все плывет и кружится. Кто прилетит? Куда? Никак не проберусь сквозь плотный туман, заполнивший сознание. — Если сдохнет, займешь его место, — горячий шепот, кажется спазмом проходит сквозь все тело. Мандрейк!

Инстинктивно дергаюсь, звякая скованными руками, окончательно очнувшись. Бок туго перебинтован, отзывается пульсирующей, тупой болью. Во рту уже знакомый тошнотворный вкус. Силюсь открыть глаза. Правый намертво склеен подсохшей кровью залившей все лицо. Кособоко осматриваюсь, низкий земляной свод, ряды склянок и пучков неузнаваемой травы, водорослей, вперемешку с засушенными головастиками и крылышками речной мошки. Руки стянуты за головой. Тело плотно закреплено к столу ремнями, лишая возможности шевельнуться. Раны обработаны и перевязаны. — Пей, — откуда-то из-за головы выплывает чаша. Упрямо сжимаю губы. — Тебе нужны силы, — тихий голос звучит спокойно. Серая фигура в широком капюшоне, скрывающем лицо, сливается с пыльной обстановкой, будто моль. Приподнимает мою голову, — это вода и травы, — устало говорит он. Губы против воли окунаются в прозрачную жидкость. Вода... — Он ушел, пей. — Кто ты? — откидываюсь, измученно прикрывая глаза. — Тебе не стоит сейчас спать, — голос эхом отдается от стен, как в пещере, неприятно давя на уши. — Твои сны не приносят покоя и отдыха, ты борешься даже во сне, изматывая себя.

— Ты не поганец! Рука, стирающая мокрой грязной мочалкой кровь с щеки замирает, потом сильнее вжимается в кожу, сдирая подсохшую корку, едва заметно дрогнув. Вглядываюсь в тень капюшона. Интуиция редко меня подводит, совершенно незаметные детали, голос, фигура, даже запах едва различимый, говорит о том, что это не болотник. А главное, поганцы слишком тупы, чтобы лечить. В этом им не повезло. Они сильны, злобливы и глупы. Крайне редко рождаются на свет, подобные Мандрейку, способные думать, строить планы и вырабатывать стратегию. Невероятная догадка поражает меня. — Ты… лифман?! — Это в прошлом. Я давно служу темному королю.

— Помоги… Сложно просить помощи у врага, горло судорожно сжимается, и не позволяя проявить малодушие. — Она услышит… она не придет… когда поймет… — против воли вырываются слова. Но тот лишь качает головой и отходит к рядам склянок, перебирая чаши и бутылочки. — Ты не должен думать о смерти. У тебя остались незавершенные дела. Ремни тихо скрипят, когда я проверяю их на прочность, напрягая руки, — это ты… ты отравил ее… Ненависть сдавливает горло. Он приближается, держа в руках сосуд. — Мандрейк приказал сделать все, чтобы сохранить твою жизнь, но я дам тебе чуть больше, — темная чаша приближается к губам, — пей. Гнев лихорадкой шпарит по телу. — Как? Как ты мог… — цежу сквозь зубы. Он тяжело вздыхает, и кивает кому-то в стороне…

***

Нутро обожжено смоляно-черной, вязкой каплей вара, лениво перебирающегося из чаши в глотку, заполняя весь рот, горло, не давая вздохнуть. Как живое, неспешно стекает по гортани, вызывая рвотный рефлекс. Горблюсь в кашле от воспоминаний. Я не знаю что за отвар дал мне лекарь. Из какой дряни составлен, но после него горит рот, горло першит и чешется, и кажется кожа готова слезть чулком. А внутри ворочается, беспокойно скручиваясь, сжигая кишки, ослепительная ярость. Корябаю обожженное горло скрюченными пальцами. Руки бестолково, наспех стянуты спереди веревкой. Развязать руки лекарь отказался. Он сказал, что если Мандрейк заподозрит его причастность, то у него в запасе еще много шуток, и эта, коснулся порезанной щеки, еще не самая смешная.

Рядом никого. Видимо посчитали меня совсем безопасным, падалью… Грязные ублюдки, мерзкие поганцы не достойные жизни, — захлебываюсь злобой, перед глазами кровавая пелена. Тело неуклюжее, словно чужое, не мое, боль тоже не моя, чужая. Ощущается едва на границе сознания. Ненависть и бешенство сплелись огненными змеями, двигая моим телом. Медленно пошатываясь, припадая на раненную ногу, бреду по темному коридору, прислушиваясь — вокруг тишина. Я должен идти, неведомая сила движет мной, тянет, не давая осмотреться, подумать. Надо торопиться, он пошел к ней, я знаю! Бок озаряет ослепительной вспышкой боли. Пережидаю, прислонившись к стене, держась растопыренными пальцами за шершавую поверхность. Это ничего, это лишь делает ярость, горящую в моей груди, еще ярче, а меня сильнее, злее. Только за счет ее я иду.

Жар плавит мозги, ярость тугой пружиной свернувшись в груди, нашептывает в затуманенный мозг, — убей их, убей всех. Мне не нужно оружие. Я могу убивать голыми руками, даже связанными. Я готов убить всех. Выпей я эту отраву перед боем и растоптал бы поганцев в кровавое месиво, голыми руками выдрал сердце у Мандрейка. Об одной мысли об этом пальцы дрожат, жадно сжимаясь. Не от слабости, не от ран и потери сил. Я хочу смерти. Смерти этих жалких тварей, посмевших посягнуть на самое важное. Смерти Мандрейка отважившегося нарушить древние устои. Зубами порвать его горло, оросить кровью стены вокруг, увидеть, как смятое тело будет ломаться в последних судорогах, а кровь бить алым фонтаном из надорванной артерии. Рычу от предвкушения.

Поганец, неосторожно вышедший мне на встречу становится первой жертвой. Похоже он не успел понять, что произошло. Не успел даже вскрикнуть, когда я, вынырнув из тени, ухватил за панцирь, перенаправив динамику его движения, врезая в стену. Помогая его башке покрепче встретится с внезапной преградой. И не останавливаясь бил до тех пор, пока он не затих, а звуки глухих ударов не превратились в отвратительное чавканье, морозной щепотью окарябавшей спину. Только тогда, хрипло выдохнув, отпускаю грузную фигуру, мешком осевшую наземь. Слизываю горячие капли оросившие лицо, скалясь в сумасшедшей улыбке. Запах будоражит, заставляя руки возбужденно дрожать. Разума хватило лишь на то, чтобы не оставить выроненное поганцем копье. Хромаю дальше, выискивая дорогу. Тело становится более послушным, словно пролитая кровь, наполняет его мощью. И временами я уже не помню куда иду. Жажда крови овладев мной, превращая побег в поиски новых жертв.

Безумие охватывает меня. Стоит только услышать звуки приближающихся шагов, как писклявый голос в голове, злобно взвизгивая и хохоча, тоненько кричит, — убей их! Они не достойны жить. Грязные болотники, копошащиеся в гнили. Они убили тебя! Топтали тебя ногами, плевали на тебя, ломали твои кости. Убей их! Вот, слышишь? Еще один идет к тебе. Убей! Убей! Убей! Проткни его горло копьем, так чтобы кровь брызнула фонтаном. Отомсти им, они не достойны жить. Только мысль о Таре, маленькой прохладной искоркой, остужает безумную жажду, заставляя разум на мгновенье брать вверх, изумленно осматриваясь.

Снова шаги, тихие, крадущиеся. Прячусь в тени перехода, затаив дыхание. Они все ближе и громче. Ладони потеют, дрожа от нетерпения. — Ближе, еще ближе… — шепчу одними губами. Существо в моей голове радостно дрожит, нашептывая, — убей его, убей этого поганца. Тот кто идет навстречу, видно не рад здесь находиться. Он крадется, прижимаясь к стене, громко дышит, и вот неудачник, пытается спрятаться в том же закутке куда зашел я. Нападаю, не давая возможности оглядеться, вышибая оружие. Меч скользит по полу тихонечко звеня. Копьем, как дубинкой, сбиваю дыхание, ударив в живот, и следом по морде, скрытой уродливым шлемом. Острием хищно нащупывает горло. Он успевает заслонить шею рукой, но столь нелепо и неудачно, что острый наконечник утыкается прямо в ладонь. По кисти мгновенно побежала тоненькая струйка крови. Все мое существо переворачивается, яростно звеня пульсом в ушах, — еще… сильней… дави, проткни его мерзкое горло.

Короткий толчок пикой должен был распороть горло, не давая возможности вскрикнуть или испугаться внезапной смерти. Но отчего-то медлю, через силу сдерживая удар. Может от того, что на ногах, нелепо скользящих в поисках опоры, виднеются вполне себе лифманские штаны. Или осознавая остатками разума, что болотники не носят мечей. А может оттого, что шлем слетевший с головы и гулко откатившийся в сторону, открывает испуганное, с широко раскрытыми глазами лицо Нода. Каких усилий мне стоило отвести занесенное копье! Острие скользнув совсем рядом с шеей, глубоко вонзаясь в деревянный пол коридора с глухим стуком. Нод судорожно вздыхает, с ужасом глядя на острый наконечник, замерший в паре сантиметров от шеи, — Я чуть не… Трясущейся ладонью откидывает прядь волос с глаз и застывает, глядя на меня.

Погань лесная, я чуть не убил его. Чуть не убил того, о ком поклялся заботится. — Дурак! — голос хрипит, срываясь. — Я чуть не убил тебя! Какой бездны, ты здесь делаешь? Ядовитая гадина в моей груди разочарованно сворачивается, скручивая судорогой тело. — Ронин! Подскакивает ко мне, помогая устоять на ногах. Испуганно заглядывает в глаза.

Нод разрезает веревки, освобождая запястья. Рука, как плеть безвольно обвисает, не желая подчиняться. Легко разминаю, стараясь вернуть хоть какую-то подвижность. Сожженного бока боюсь касаться. Он как бы занемел, болеть болит, но больше не дергает отчаянно, так что хочется выть, катаясь по земле, грызя его в беспамятстве. Просто болит. Но задрать фуфайку и посмотреть что там, я не могу себя заставить. Пока что не могу. Мне страшно. До потных ладоней. Может быть в первый раз — так отчаянно. Нас учили, что от гнили погибают мгновенно, просто осыпаются пеплом. Я не раз видел это. Был лифман и нет. Почему я до сих пор жив, не распался в мелкую пыль, для меня большая загадка. Может горький до тошноты отвар, влитый насильно лекарем, удерживает силу королевского посоха, а может касание было столь мимолетным, что этого не хватает, чтобы убить меня прямо сейчас. Я не знаю. Но знаю совершенно точно, что мое везение не может продолжаться вечно. Я будто слышу секунды тикающие в голове, отмеряющие остатки моей жизни. И не знаю, какая будет последней. Надо спешить.

Медленно продвигаемся по темным коридорам. Нод показывает дорогу, придерживая. С каждым шагом все сильнее обвисаю на нем. Он не противится, только громко пыхтит. Пару раз нам встречались поганцы. Один раз удалось переждать когда они пройдут, спрятавшись в темной щели. Но в другой раз, столкнувшись нос к носу, пришлось принять бой. Должен отметить, что мальчишка-то вырос. Он неплохо владеет клинком, но ему не хватает боевого опыта. Повезло, что поганцы не были готовы к схватке, иначе результат мог быть другим.

— Вот выход, — его голос срывается от волнения. Он показывает на круглую дырку, оттуда дует прохладный ветер. — Ты шутишь? — поворачиваюсь к нему. Конечно, юный Нод может пролезть в любую щель, но я… Нод словно прочитал мои мысли. — Ронин, надо попробовать, другого выхода все равно нет. Я помогу тебе. — Гниль тебя забери, — ругаюсь сквозь зубы. Давай первый, я за тобой. — Погоди, я притащу веревку и если что протяну тебя. — Давай, — соглашаюсь я. Нод, гибкой ящеркой, беззвучно исчезает в норе.

Скольжу спиной по стене, опускаясь на пол. Жар окутывает голову, во рту пересохло, от странного зелья горит все тело. Заваливаюсь на бок, дрожь трясет так, что навряд ли смог бы попасть ногой в стремя. Крепче сжимаю зубы. Я должен дойти. — Ронин, — Нод аккуратно касается плеча. Кажется я отрубился на мгновенье. — Вот, обвяжись, — дает мне моток веревки.

***

Влезть в нору я все же смог, но где-то посередине почувствовал, что застреваю. Уступ торчащий сверху сужает узкий проход и я плотно закупорился в этой ловушке, ткнувшись раненным плечом, как раз в выступ. Ни туда, ни обратно. Если бы не предусмотрительность Нода, обвязавшего меня веревкой, я бы сдох прямо там. Он выдворил меня из этого капкана, конечно же протащив по всем камням, выбоинам и уступам. Едва живого вытянул на мягкую, влажную торфяную почву. 

Сил шевелится не осталось. Так и лежу на спине, наслаждаясь сказочным ощущением открытого, едва тронутого утренней зарей неба над головой. Это непередаваемо, после того как уже мысленно похоронил себя в темной затхлой норе, болотный воздух кажется верхом свежести. Хватаю утреннюю прохладу открытым ртом, никак не могу надышаться. Нод, подзывает птицу, своего растрепанного воробья и вопросительно смотрит на меня ожидая указаний. Знал бы он, что я не уверен смогу ли подняться на ноги, не то что оседлать эту птицу. Тара в опасности, подстегиваю сам себя, но кажется запас прочности иссяк.

========== 12. Мандрейк ==========

***

Отдельно стоящее дерево на краю болота возвышается над мрачным пейзажем. Ствол треснул, обломился, много лет назад, не совладав со стихией, оставляя после себя торчащие острыми щепами огрызки, и отполированную ветрами и дождями ветвь, серебрящуюся в свете растущей луны. Мандрейк часто бывает здесь. Оставляя птицу внизу, сам забирается, на самый верх, прислоняясь спиной к теплому, выщербленному древоточцами стволу. И смотрит. Залитое лунным светом болото прекрасно. Тишина умиротворяет. Далекая граница леса не раздражает своей яркостью, звуками, ароматами. Слишком далеко. Да и под покровом ночи лес не выглядит таким отвратительно живым и свежим. Тьма крадет краски, растворяя в себе и если добавить немного фантазии, его можно принять за продолжение болота, черного, бесконечного. Мандрейк любит здесь мечтать. Обычно зрелище успокаивало, наполняло силой и волей к победе, но только не сегодня.

Сегодня в душе нет ничего, кроме раздражения и злобы. Почему он никак не желает смириться, сдаться на волю победителя? Он проиграл. Это неоспоримо! Так на что он надеется? Где стоны и мольбы о пощаде? Он молчит, несмотря на все раны, на гниль! Молчит, борясь с заражением, пожирающим его изнутри и лишь презрительно гнет губы, хрипло дыша. Это бесит! Никто еще не выбешивал Мандрейка до такой степени! До жаркой волны по спине, до сдавленных болью висков, до вспотевших ладоней. Хочется пнуть, прямо в отравленный бок, переломать оставшиеся целыми ребра, погрузить в жаркую мякоть раны пальцы, поймав в расширяющихся зрачках боль, выдавить из него стон… но тогда он сдохнет. И как подозревает Мандрейк также — молча. Такого не должно быть. Это не правильно! Ломаются все! Он должен бояться, хоть немного. Но этот… Мандрейк нервно трет лоб. И как он смог вывести меня из себя, заставить потерять власть над собственным разумом? Вынудить, поддавшись порыву, припечатать его посохом, забыв про все свои планы, так тщательно вынашиваемые, вылюбленые.

Никогда и никому, даже самому себе он не признается, как по спине пробежал неприятный холодок, при виде генерала, раскачивающегося на связанных за спиной руках, хрипящего, выгибающегося, коверкая собственное тело, забывшего про боль и слабость, лишь бы дотянутся до его, Мандрейковского горла. Когда он почувствовал звенящую ярость, стекающую солеными каплями с его фигуры, жестко хлестнувшую с такой силой, что он едва не отшатнулся в сторону, то действовал не думая, лишь подчиняясь инстинкту самосохранения, смывая ненависть и неуютную тень смерти, вставшую на мгновенье за спиной.

Как он умудряется, окровавленный, раненный, слабый, пахнущий кровью и болью подчинять действительность своей воле, разрушая мои планы? Что ему стоило сдохнуть, когда королева была у меня в руках? Но нет, он пытается это сделать сейчас, когда его жизнь нужна мне. Как единственная связующая ниточка между мной и королевой. Нужна чтобы обменять, выторговать возможность снова ощутив ее аромат, вздохнуть ее страх, быть может коснуться кожи… Только он способен вынудить ее подумать о переговорах, заставит выслушать меня. Я не могу ошибиться. Она придет. Я чую это. Недаром, Ронин, так бесился, поняв мой замысел. Он тоже чувствует это, хоть и пытается скрыть. Глупец, ему не тягаться со мной!

Этих двоих сложно понять, с их запутанными, глупыми, наивными отношениями. Но между ними существует связь непонятная, загадочная, тайная. И никак не разобраться в чем там дело. Ронин не мог найти мое логово в темном лесу, в этом я абсолютно уверен. Зеленые не знали о этом месте. Что их связывает? Она звала его, когда билась в лапах поганцев, и потом… тоже. И он нашел, будто шел на голос, на запах, словно знал. — Бред! — качает головой Мандрейк, прерывая сам себя и злобно стискивает зубы. Я назначу ей встречу и выясню насколько крепка ее привязанность. Как далеко она может завезти ее?

Сложно признаться себе, он уже начал привыкать, к ее назойливому, слишком живому запаху, да и он смягчился в его логове, смешался с сладковатым запахом тлена и прелости. А аромат страха и безысходности остался, такой сладкий, такой пьянящий, что он готов пить его нескончаемо, каждый день, всю жизнь, как наркотик, который хочется еще и еще. А лишившись его, маяться неподдельным чувством тревоги и неудовлетворенности, которое заставляет искать его снова и снова. А ее голос? Тихий всхлип и желание стекает по спине  раскаленной лавой, опускается, наливаясь в паху невероятными ощущениями. И невозможно думать о чем-то другом. Дыхание перехватывает,  а из горла рвется рык. Вы скажете, что есть и другие лифманы и что с ними можно делать много интересных вещей. Но другие не дают такой яркий, сказочный, живой отклик, они как подделка, как пустышки с их криками и оглушающе приторным страхом. Скулящие, слабые, ненастоящие. Какое они имеют отношение к ней? Они словно другого племени. И как раньше он получал удовольствие развлекаясь с ними? Жалкие суррогаты! Сейчас одна мысль о них раздражает. Она должна быть моей! И пусть подавятся своим лесом. Только владея ей, он чувствует, такое странное, такое непонятное, такое… живое?

— Я готов рискнуть, — Мандрейк устало прикрывает глаза, подставляя лицо нежному лунному свету, заново переживая свой сон. Потому что ночью королева пришла… Такая, какую Ронин украл у него, полуобнаженная, с черным ошейником на тонкой, светящейся в полутьме шее. Широко распахнутые глаза отливали черной оливкой зрачка. Она опустилась на колени, пряча взгляд и дрожащими руками протягивала цепь от ошейника, тонкие, гибкие пальцы нервно подрагивали на переливчатых звеньях. Губы… восхитительные губы пахли кровью, страхом и… вожделением. Он проснулся в поту, когда она прошептала, — Повелитель…

Мандрейк нервно ерзает на любимой ветви, недовольно хмурясь. Это глупо. Это смехотворно. Мне не снятся сны, мне никто не нужен. Все что мне нужно я беру сам. Но она… Никак не могу не думать о ней. Это непомерно раздражает своей неправильностью, иррациональностью. Поганец встает, с хрустом разминая плечи. Скоро рассвет, пора лететь на встречу.

========== 13. Переговоры ==========

***

— Король покорно просит вас о встрече, — щуплый поганец неуютно преступает с ноги на ногу, втягивая голову в плечи под неприязненными взглядами десятков вооруженных лифманов, — он будет ждать вас в полдень возле ручья. — Меня это не интересует, — королева упрямо сжимает губы, резко отвернувшись, шагает прочь. На лице омерзение и плохо скрываемый ужас. Обряд, прошедший на берегу тихой заводи, даже ей самой непонятый до конца, смыл грязь и боль плена. Оставляя после себя будоражащие чувства и переживания, первое время мешавшие заснуть. Волшебные отвары травника, выпаиваемые ей вечерами, чуть ли не силой, пригасили эмоции, стерли ненужные воспоминания. Пережитое не давит ночными кошмарами и дрожащими руками, но упоминание о Мандрейке тревожит, заставляя сердце тоскливо сжиматься. — Но король… — поганец, пятится не отводя испуганного взгляда от наконечников копий дружно потянувшихся к нему, — … Ронин… — взвизгивает поганец, оступившись и едва не падая, — он лично молит не оскорблять его отказом… Королева склоняет голову, — Ронин… Скользит взглядом по лицам штабных офицеров, но те как один, отрицательно качают головой, пряча глаза. Задерживает умоляющий взгляд на Ниме. Но и он виновато опускает голову, — это невозможно, Тара, ты должна думать о жизни леса, о жителях… Тара не оборачиваясь, взмахивает рукой, — отпустите. Поганец с заметным облегчением торопится к ворону, темным пятном застывшему невдалеке. И уже взобравшись на птицу и облегченно прижавшись к ее сверкающим иссиня черным перьям, практически зарывшись в них, подает голос, — что передать королю? — напряженно застывает, ожидая ответа. Тара горбится, обхватывая плечи руками и становится больше похожа на маленькую замерзшую девочку, чем на грозную владычицу леса. Она скользит сердитым взглядом по застывшим лифманам, — скажи Мандрейку… — тяжело вздыхает, — встреча состоится! И, не оглядываясь, не слушая встревоженного гула, уходит с балкона.

***

На деревьях окружающих маленький ручеек, заметно прибавилось листьев. По крайней мере это выглядит именно так, фигуры лифманов, прикрывшись зелеными щитами, создают впечатление, что на месте каждого листа дерева выросло еще два или три. А птицы кружащие над ручьем гудят как рой потревоженных пчел. Лифманы повсюду, на каждой ветке, за каждой травинкой. Первый периметр, второй периметр, разведчики дальнего звена, все напряженно ожидают назначенного времени. Лишь Тара спокойно стоит в центре четко координируемой суеты, ожидая назначенного времени. В легких серебристых доспехах, целомудренно обнявших ее. — Зачем я это делаю? — задает сама себе вопрос и никак не находит ответа. Только снова и снова прокручивает в памяти мимолетное прикосновение к мокрой щеке, — я вернусь, обещаю… А за спиной зловеще шевелится море поганцев, надвигаясь, сметая все на своем пути. Он умер… умер… убеждает сама себя, но так и не может произнести это вслух.

Мандрейк прибыл один, если не считать пары болотников, стоящих за его спиной. Крепкие, высокие они заметно нервничают при виде такого количества вооруженных лифманов, настроенных недружелюбно. — Королева! — делает шаг вперед Мандрейк и замирает, подняв руки, потому что десяток копий упираются в грудь, замирают перед лицом, а прямо перед ногой, шагнувшей в сторону королевы, вонзается по меньшей мере десяток стрел. — Я предполагал, что это мирные переговоры, — стараясь не шевелится и даже дышать аккуратно, с застывшей улыбкой говорит Мандрейк. — Я пришел без оружия, — медленно поворачивает ладони, подтверждая свои слова. Она с секундной задержкой, жестом заставляет солдат отступить. И сама делает шаг навстречу врагу.

Мандрейк явно наслаждается тревожной атмосферой. Широкая улыбка не сходит с его лица. — Пройдемся, — предлагает поганец, — мы же можем поговорить наедине? Королева кивает, но из-за спин замерших солдат выдвигается Ним, — Королева… И тут же осекается под ее взглядом. Пара заклятых врагов неторопливо отходит в сторону. Ним Галу упорно следует за ними, держась чуть поодаль. Темный король недовольно морщится, но не протестует, стараясь не замечать надоедливого спутника. — Этот червь всегда ползет за тобой, королева? Не надоел? Тара пропускает колкость мимо ушей. — Что тебе надо, Мандрейк? — голос ее звенит от напряжения. — Мне? — поворачивается к ней король болотников, пристально вглядываясь в ее лицо, — только одно… — шепчет он. Ноздри широко раздуваются, втягивая ее запах, ощущая неуверенность и страх, которые Тара скрывает за надменностью. Как сладко, он прикрывает глаза, мурашки пробегают по спине, поднимая дыбом тонкие волоски вдоль хребта от знакомого чувства превосходства и возбуждения. — Я пришел за тобой. Алчно окидывает взглядом ее тонкую фигурку, тянет руку мягкому бархату зардевшейся щеки.

Тара непроизвольно отшатывается, а следом будто одумавшись, зло кривит губы. — Не советую, — сквозь зубы шипит королева, с презрением глядя на него, — у кого-то могут не выдержать нервы. — Ах, да, — Мандрейк оглядывается на застывших в напряженных позах воинов, сжимающих свои луки, копья, клинки. — Ты никогда не получишь, то что ищешь! — Тара разворачивается, чтобы уйти. Ним громко выдыхает с заметным облегчением.

Но Мандрек смеется, громко, раскатисто. В тревожной тишине поляны его смех звучит, как хриплое карканье вороны, заставляя поежится. — Хорошо. Быть может, ты захочешь взглянуть на это… — его вкрадчивый голос заставляет Тару застыть на месте. Мадрейк взмахивает рукой и к нему подбегает поганец с небольшим свертком в руках. Тара болезненно морщится, но все же неохотно поворачивается к нему.

— Это… — протягивая ей подношение, — от нашего общего знакомого. — Который сейчас… как это сказать… гостит у меня. Или он тебя не интересует? Мандрейк не сводит жадного взгляда с лица королевы. Тара чувствует, как захлебывается в тревоге сердце, комьями тополиного пуха закладывает уши, отсекая звуки, лифманов, поганцев, все лишнее. Медленно, как во сне, протягивает руку, принимая тяжелый сверток. Не глядя ни на кого непослушными, дрожащими пальцами развязывает узелок и откидывает ветхую, шершавую тряпицу.

Клинок, который как верный друг, как продолжение его руки. Тара не может вспомнить видела ли хоть раз его без своего клинка. Отполированный заботливой рукой до блеска, сверкающий словно солнечный луч. Сейчас выглядит мертвым, случайным предметом. Черная кровь поганцев застыла мазутными разводами. Наплечник же, смятый тяжелыми ударами и поцарапанный вражеским оружием, темен от липких пятен подсохшей крови… его крови. Невидящими глазами, полными слез, Тара смотрит на подношение не в силах оторвать взгляда. Минута проходит в полной тишине. Так словно рядом и не стоит целое войско, даже ветерок боится потревожить королеву. — Он… он жив? — звучит едва слышно, тише шелеста травы в безветренную ночь. Дрожащие губы едва трепещут. Через силу, будто ворочая тяжеленные валуны, будто предавая себя, свою волю, надежду, свой народ, свое предназначение, с мольбой в глазах, тянется к нему, нет не телом и даже не взглядом — душой в ожидании ответа. Так молодой, едва появившийся росток тянется к солнцу.

Мандрейк, до этого напряженно наблюдающий за Тарой, подходит ближе, почти в плотную. Широко улыбается, не скрывая своего торжества. — А это… издевательски тянет слова, — зависит от тебя, моя дорогая. Наклоняется, к такой притягательной, слабой, беззащитной, уже раздавленной, уже сдавшейся. Жадный рык рвется из горла, когда он разглядывает покрасневшие глаза, дорожки слез на щеках, едва сдерживает себя, чтобы не схватить, не осушить жадными поцелуями замутнённые болью глаза, не испробовать сладкие губы, так невинно и притягательно приоткрывшиеся в ожидании ответа. Наброситься прямо здесь, подмять под себя податливое, гибкое тело, содрать блестящие доспехи, скользнуть ладонями по впалому животу, толкнуться, прижимаясь пахом к упругим ягодицам, наплевав на лифманов, на окружение, на весь мир. Искусать в кровь полные губы, испить сладкий сок страха, сковавший королеву леса, коснуться острыми зубами тонкой пульсирующей вены на царственной шее. Оставив темные следы засосов на нежной коже, отметить, как свою добычу. Моя и только моя!

Склонив голову на бок, облизывает тонкие губы, с трудом отрываясь от ярких, похотливых мыслей, — Он… жив, но ему очень, очень плохо. Прямо сейчас, когда мы так мило беседуем, в этот самый момент — Мандрейк театральную паузу, медленно протягивает руку и стирает дорожку слезы с ее щеки, — он кричит от боли, — заканчивает он хриплым шёпотом. Королева вздрагивает, поднимая на него расширившиеся глаза, сверкающие слезами. Мандрейк любуется произведенным эффектом.

 — Ты… ты… я убью тебя! — королева в ярости топает ногой. Мандрейк, не успевает вздрогнуть, как уже беспомощно барахтается над землей, опутанный толстыми ветками до жути напоминающими кисть огромной руки, сжимающей его в кулаке. Так крепко, что казалось надежные доспехи хрустят, едва сдерживая чудовищное давление. А его яростное сопротивление смехотворно. Кулак сжимается с тихим древесным скрипом, да с такой силой, что кажется еще мгновение и кровавые ошметки полезут сквозь темные, шершавые пальцы. Тара яростно сверкая глазами, выхватывает потемневший меч и едва удерживая тяжелый клинок обоими руками, направляет острие на его горло. — Ты, никчемный болотник, как смеешь говорить мне это? — Зубы сводит от злости, над поляной свищет ветер, взявшийся не пойми откуда, тучи торопливо затягивают испугавшееся солнце. И куда только делись дрожащие руки и заплаканные глаза? Тара в ярости забыв о страхе и унижении, готова раздавить поганца. Травы стелются низко, будто в испуге, а ветки деревьев склоняются над головой, то ли требуя мести, то ли испугавшись гнева королевы.

— Ты забыл что здесь я в своем праве… шепчет гневно королева. — Я раздавлю тебя, сотру со лица земли твое болото! — Остановись… — торопится Мандрейк тщетно пытаясь разжать огромные ветки-пальцы. — Он жив и мое возвращение — гарант его жизни! — задыхаясь, взвизгивает в панике Мандрейк с ужасом чувствуя, как они сжимаются все плотнее и плотнее, оставляя все меньше места для вздоха.

Он облегченно вздыхает, когда ветки останавливают свое движение. — Умереть, защищая свою королеву, священный долг каждого лифмана, — Тара опускает меч, смотря прямо перед собой широко раскрытыми, невидящими глазами. Безжизненный тихий голос цитирует присягу лифманов. — Он будет счастлив выполнить долг, — почти шепотом добавляет она, отступая. Лицо посеревшее, вмиг осунувшееся, будто сама не верит, что произносит это в слух.

— Умереть, но не страдать вечно, — выкрикивает Мандрейк, выворачиваясь из тугих оков. Если я не вернусь, он не перейдет последнюю черту очень долго, — продолжает он, едва сдерживая панику в плотно сжатом капкане, — его мучения не закончатся никогда. — Ты не можешь быть такой жестокой! Мандрейк, чувствует как деревянные пальцы дрогнули и стали медленно разжиматься. Он оттягивает прекратившую наступление петлю со своей шеи, упирается ногами, пытаясь ослабить, быстрее разжать гигантский кулак. — Представь только, кричать от боли день и ночь, хрипеть глотая и давясь ею, не имея возможности передохнуть хоть минутку. Мои ребята знают в этом толк. Я лично обучал их, — с наивной гордостью добавляет поганец.

По мере того как он говори, ветки опускают его все ниже и ниже пока он не касается земли. Король с некоторой опаской перешагивает груду замерших ветвей. — А хочешь, они будут отрезать от него по кусочку и присылать тебе, — заглядывает в ее глаза, — что ты предпочитаешь палец, ухо может… нос? Он хрипло смеется, поправляя покорёженный нагрудник. — Замолчи, ты самый мерзкий… Тара прижимает к груди сверток и закрывает глаза. — О-о-о, не надо ругаться, из твоих уст это звучит так грубо. — Мандрейк снова чувствует себя уверенно, — подумай лучше о моих словах. Не обязательно принимать решение прямо сейчас, скажем… до вечера у тебя есть время. Он склоняется в шутливом полупоклоне и насильно завладев рукой королевы, целует ее. — Ты отпустишь его? — вырывается у королевы против воли и Мандрейк оглушительно хохочет. — Все зависит от тебя, моя королева. — Разворачивается и решительно проходит сквозь строй охранников, держащих его на прицеле своих луков.

— Ваше величество, может… — молодой лифман, азартно следит за удаляющимся Мандрейком, едва сдерживая туго натянутую тетиву. — Такой шанс… — шепчет он, очерчивая путь Мандрейка острием стрелы. Тара медленно поднимает глаза на него. — Нет! — вскрикивает она, взмахнув рукой, и живая стена мгновенно встает, прикрывая собой Мандрейка. От неожиданности тетива взвизгивает, и стрела, разрезая воздух, вонзается в зеленую завесу, зарывшись там наполовину. Тара окидывает взглядом воина, и тихо повторяет, — нет. Прижимает к груди смятую тряпицу, пачкая благородное серебро грязью и кровью, не замечая этого. Ищет взглядом Нима, — Ним, ты слышал? Ним, что мне делать?

========== 14. У ручья ==========

Жар, высушивает кожу, и она сморщенная и хрупкая не в силах сдержать огонь, текущий в моих венах. Прохладный предрассветный ветер, наполненный влагой и тихими снами ночного леса сдувает лепестки пламени с раскаленных щек и мне уже видится, как за мной развевается, гудя и роняя осколки ярких искр, огненный плащ.

— Воды, — прошу я темноту. Но Мандрейк смеется, прячась в лепестках пламени. Лишь его глаза сверкают, то тут, то там. — Я убью тебя, — обещаю ему, облизывая сухие губы, шаря руками в поисках клинка, теряю равновесие и, кажется, падаю куда-то в темноту, освещая пламенем свое падение. Всплеск обжигает холодом, укутывает паром. Мгновенно замерзаю до дрожи, до ледяной корки, до онемения во всем теле, все так же сгорая внутри.

Вокруг вода, настоящая, чистая, живая. Так много, что тону, не успевая вдохнуть. Пью, не отрываясь, задыхаясь и погружаясь под воду, не в силах оторваться от ледяной свежести, смывая боль и огненный бред. Нод стоит рядом и придерживая меня на плаву, замучено улыбается. — Ты свалился с птицы, я не смог удержать тебя, — оправдывается он, — повезло, что мы пролетали над ручьем.

Прозрачные воды ручья укутаны сгустками тумана, принятые в бреду за пар. Ивы склонили тонкие гибкие ветки к самой воде. Туман скрывает очертания леса, но это не тот кошмарный туман, что стоял над лесом совсем недавно. Нет, настоящий, пахнущий влагой и жизнью, предрассветный туман. Еще немного и ветерок прогонит его. Выцветшая чернота ночи, набухнет желтым, красным, оранжевым. Небо вот-вот разродится солнцем.

Выползаем из ручья на четвереньках мокрые, замученные. Нод ничком падает на траву и закрыв голову руками тяжело дышит. Кажется он сам не верит, что мы выбрались, впрочем как и я. Ложусь на спину и никак не могу поверить, что вижу небо, такое далекое, такое невообразимо красивое. Я знаю, через час оно нальется синевой, яркой, как глянцевая глазурь на праздничных чашках. Такой, что когда увидел его в детстве, то не поверил в его бездонность. И решил, что обязательно дотянусь до него, коснусь хотя бы кончиками пальцев. Для этого я стал лифманом. Подниматься в эту невообразимую синь, охватывая простор раскинутыми руками и лететь все выше и выше, так высоко, что ветер тоненько поет в ушах от восторга. Это ли не счастье? И быть может когда-нибудь мне удастся коснуться краешка неба.

Ветер тихонечко перебирает листву, напевая что-то дремотное деревьям на своем языке, ручей журчит где-то в тумане, перепрыгивая с камня на камень. И кроме синеющего на глазах неба, нет ничего. Нет этой нелепой борьбы, болотников, их бредового предводителя, темного логова, боли, черных глаз…

Сажусь аккуратно, стараясь не бередить раны. Мир, только что дышащий покоем, исчезает. Перед внутренним взором снова встают глаза Тары, черные, застывшие ужасом. — Помоги, — шепчут ее губы. Настороженно оглядываюсь вокруг. Мандрейк хитер. Ему ничего не стоило позволит мне уйти, для того чтобы выманить королеву. Вся тяжесть и тревога, вроде как растворившиеся в чистых водах ручья, нахлынула с новой силой. Снова ноет раненное плечо и бок начинает пульсировать, окутывая жаром и немощью.

Повязка размокла в воде и теперь сквозь нее проступают, набухая черные пятна. Дергает, так, словно что-то стремится вылезти наружу, вырываясь из смоляного ожога, что кипит прямо на коже. — Нод... — хрипло зову своего спутника. — Нод, — толкаю его ногой. Он вскакивает, хватаясь за меч, ошалело осматривается вокруг и не найдя опасности вопросительно оборачивается ко мне.

Смотрит на меня, бережно баюкающего свои раны. Еще раз оглядывается вокруг, улыбка появляется на его лице. — Мы выбрались… — то ли спрашивая, то ли утверждая говорит он. И вскочив, издает победный вопль, хитро закрутив меч так, что сделав полный оборот в воздухе он глубоко вонзается в землю. Невольно морщусь от такого обращения с оружием, но Нод не обращает на это никакого внимания. — Мы победили! — он по мальчишески восторженно заглядывает в мое лицо. Улыбка сползает с его лица, — или нет?

— Надо спешить… — в глазах потемнело, хриплю подавившись словами. Как сквозь вату, слышу встревоженный крик Нода. — У-у-блюдок, — тяну пересохшими губами, только бы не кричать.

***

— Мразь, — сквозь зубы. Эта мразь пошла к ней. Гнев красной тряпкой перед глазами, затмевает спокойствие и уют природы. — Порождение болотной гнили, — переворачиваясь на колени, корябаю влажную почву скрученными пальцами. Горблюсь в болезненном спазме, — мерзкий ублюдок! Тварь внутри, присмиревшая от холодной воды и обжигающего зеленого цвета, снова скалит зубы, выползая из глубины. Едва сдерживаю злость закипающую внутри. — Почему этот мелкий гаденыш не торопится? Тара в опасности! Мандрейк… — от одного упоминания имени сводит челюсть… — пошел к ней. Рана на щеке трескается, и капля крови скатывается, повиснув на подбородке.

 — Гнилое семя, — хмурится Нод, окидывая меня взглядом, — тебе больно? — Надо очистить рану и перевязать. Подорожник хорошо останавливает кровотечение… — бормочет он про себя лекцию по оказанию первой помощи, вспоминая…

Вытираю подбородок запястьем. Кровь… Свежий, живой запах… щекочет нос, спазмом сдавливает горло. Облизываю красное запястье. Рот наполняется горечью. Откуда-то из глубины поднимается горячая волна, маленькими иголочками пройдясь по всему телу, поднимая волосы дыбом на макушке.

Чувствую, как растягиваются губы в оскале… перед глазами встает липкая пелена гнева. Я научу его выполнять приказы! — Нод… — хриплю я. Он вздрагивает, поднимая глаза. Пальцы жадно сжимаются, когда шагаю ему на встречу. Он отступает, увидев что-то в моих глазах. — Ронин? Ты… ты что? Тебе плохо? В глазах нерешительность и страх. Он никак не может выбрать то ли кинутся на помощь, то ли поддаться инстинкту и бежать. Втягиваю запах собственной крови, купаюсь в широких озерах его страха, и оскал становится еще шире.

Руки подрагивают от возбуждения… — Нод… — голос дрожит. Едва сдерживая ярость, с трудом отвожу взгляд от его испуганной фигуры. — Нод, свяжи меня… Он открывает было рот, но заглянув в мои глаза, стремглав бросается к птице.

Дрожью по всему телу пробегает охотничий азарт. Догнать! — … и уби-и-ить… — шелестит тварь внутри меня. Он не успевает сделать и пары шагов, когда настигнув, роняю его во влажную от росы траву, нависая сверху. Он всхлипывает и истерично выворачивается из-под тяжелого тела. Отталкивает, попав ногой по раненому плечу. Хаотично дергаясь, отползает, переворачиваясь на спину, смотрит широкими глазами, — Ронин… — жалко прикрывается рукой.

Взрыкиваю от боли и дернув головой, отбрасываю все что мешает: боль,  долг, рассудок… Сладостный хрип звучит музыкой в ушах, когда пальцы стискивают шею. Восхитительно! Тварь довольно смеется.




========== 15. У ручья продолжение ==========

Он горячий. Оглушительно горячий, я удивляюсь как одежда не дымится от жара в тех местах, где мы соприкасаемся телами. А пальцы, жесткие, стальные, крепче металла из которого отливают клинки. Он скалится, показывая окровавленные зубы, сжимая пальцы еще крепче и встряхивая меня, как тряпку. — Я научу тебя… — шепчет, чёрные провалы глаз полны безумия. Хриплю сквозь стиснутое горло. — Почему... почему... почему... не убежал сразу? — стучит в висках паническая мысль. Руки слабеют не в силах протиснутся под его пальцы. Свет меркнет, набухая чернотой. И очень страшно умирать вот так, от рук того, кому безоговорочно доверяешь, от рук своего учителя.

Тяжёлая узловатая палка поднимается в синее небо непозволительно долго. Гулко встречается с его затылком, отбрасывая в сторону. В последний момент он немного отклоняется, увидев отражение в моих глазах, а может, прочитав опасность в движении зрачков. Жадно дышу, держась за горло. Отползаю, вставая на четвереньки и меня едва не выворачивает от надсадного кашля.

Бросаю безумный взгляд на седого лифмана, — Лерой! Ты… ты убил его?
— Надеюсь, что нет. Что на этот раз? Опять не исполняешь приказы? — пытается он шутить, не сводя настороженного взгляда с генерала, слабо шевелящегося рядом. — Что произошло? — он не торопится подходить к Ронину и не разобравшись в ситуации на всякий случай контролирует обоих.
— Он напал на меня.
— Дальше…
 — Все! Он просто напал… и чуть не придушил! — истерически вскрикиваю, чувствуя как обида, едва ли не сильнее страха и боли, увлажняет глаза.
 — Хорошо… Откуда вы здесь?
— Я нашел его. В логове Мандрейка! Вы не верили, а я нашел. Он напал…
— Что, там тоже? — Лерой вопросительно изгибает бровь.
— Он принял меня за поганца, — оправдываю своего командира. — А потом я вытащил его… Он был нормальный! И здесь тоже. Мы упали в ручей… А в какой-то момент он зарычал… и сказал…
— Что сказал?
— Свяжи меня… — опускаю голову.
Лерой задумчиво хмурится, — так чего же ты ждешь? Неси веревку.
Упрямо сжимаю губы, — это же Ронин! И вздрагиваю, испуганно пятясь за спину своего спасителя.

***

— Ле-р-рой, друг мой, — тянет Ронин, медленно поднимаясь на ноги и его слегка покачивает. Но он не отводит пристальный взгляд от лица Нода. — Ты мне мешаешь… Обходит его по радиусу, зажимая раненное плечо, куда пришелся пинок Нода и где проступают красные пятна на повязке. Поразительно плавно и бесшумно для своей крепкой фигуры скользит, вставая так, чтобы ничего не загораживало юного лифмана от его взгляда. — Я обучаю новобранца… Лерой поворачиваясь следом, оставляя Нода за спиной, лицом к генералу и внимательно наблюдает за ним. — Как ты себя чувствуешь? Мне кажется или у тебя что-то с глазами? Ронин презрительно выгибает окровавленные губы, поводит плечами разминая руки. Переводит на него взгляд, оторвавшись наконец от своего воспитанника. — Не вставай на моём пути. Его глаза отсвечивают красным, когда он проходит, попадая в тень деревьев.

Лерой пожимает плечами, — мешаю, подвинь. Он откидывает в сторону шлем и едва заметно напрягается, готовясь к схватке. Я не успеваю увидеть начало движения. Ронин, только что неподвижно стоящий в нескольких шагах, в следующую секунду хватает за шкирку, небо и земля меняются местами и земля жестко толкнув в спину, выбивает дух. Небо темнеет перед глазами. Лерой же катится в сторону по мокрой от росы траве громко чертыхаясь. — Гаденыш-ш-ш, — шипит Ронин нависая надо мной, за грудки впечатывая в землю. Оглядывается, выискивая более жесткую поверхность для встречи с моей головой. Идет, волоча за собой, легко как пылинку, не обращая внимание на жалкие попытки сопротивления. Подтягивает к покрытому мхом валуну, примеряясь для удара. Лерой, сбивает его с ног и они оба катятся по траве. Отскакивают друг от друга и как два хищных зверя кружатся в опасном танце, не отрывая взгляда.

Это невероятно! Я не могу отследить все удары, блоки и связки. Половину из них я просто не знаю. То, чему учат нас на рукопашке — детский лепет. Как можно победить такого противника? Восхищенно замираю, вглядываясь в бой профессионалов. Чувство самосохранения просыпается только после того, как Лерой сгибается, бормоча проклятия, пропустив удар в живот, а следом отлетает в сторону от мощного хука. Мороз пробегает по спине, когда Ронин, как-то по хищному поведя головой из стороны в сторону, снова приближается ко мне. — Глупец… у тебя был шанс…

— Ронин… не шути так… я все понял, — отползаю от него волоча задницу по траве, — … все осознал… я возвращаюсь в строй. И не успеваю пискнуть, как неведомая сила, поднимает меня в воздух, выхватывая из рук разъяренного генерала, отшвыривает в сторону. Лерой прикрывает меня собой, — держись за спиной, — он тяжело дышит, вытирая разбитую губу, — а еще лучше свали, пока можешь. Не могу игнорировать его дельный совет. Пячусь, чтобы не пропустить ни мгновения этой схватки, и только укрывшись за теплым боком птицы облегчённо вздыхаю, чувствую себя более-менее в безопасности.

Но выглянув из-под крыла, едва не вскрикиваю, когда Лерой, лежа на спине, ударом ноги в корпус отталкивает нависающего над ним противника, так сильно, что Ронин спиной врезается в ствол дерева. В груди у него что-то булькает. А следом изо рта показывается кровь. Много крови. И он оседает, сползая по стволу. — Гниль тебе под ноги, — ругается Лерой, застывая в нерешительности. — Ты принесешь веревку или нет? — рявкает на меня.

 И в тот момент, когда он повернулся ко мне, Ронин, прямо с колен, прыгает в сторону. — Куда… — Лерой кажется сбит с толку, но только не я. — Меч! — ору я и несусь наперерез, — Там, мой меч! Лерой рычит, бросаясь следом. Вы когда-нибудь врезались в стену? С разбега? Я кажется знаю каково это. По крайней мере именно эта ассоциация возникла в голове, когда на полном ходу, зажмурившись вконец, я вмазался в Ронина, пытаясь сбить его с курса. 

Он — скала, гранитный утес! Я — легкое перышко, пушинка. Небо, черная проплешина земли, трава, облако похожее на пушистый беличий хвост, и снова по кругу. Все закручивается, превращаясь в пестрый клубок. Запястье вспыхивает солнцем, когда он ненароком придавливает его, перекатываясь надо мной. Успеваю удивится и ужаснутся своей необдуманной дурости, но круговерть заканчивается. Я сверху, оседлал его, как лихую птицу. Вцепляюсь с обреченностью клеща, руками, ногами, хочется вцепиться еще и зубами — для надежности. Потею от ужаса, высоким срывающимся голосом уговаривая его, — Ронин, пожалуйста, держись… пожалуйста, приди в себя. 

Видимо от страха, вбитые на тренировках навыки, опережают замутненный произошедшим разум и сам не поняв как, успеваю обвить шею ногами, применяя удушающий прием, все время пытаюсь взять на излом руку, чтобы болевым воздействием удержать его. Он сам учил меня этому, так некстати приходит шальная мысль. Но никак не получается подчинить его руку. Он смотрит на меня, глаза мутные от боли — не понять какого цвета. За хребет, едва не ломая шею, пытается оторвать от себя, но следом наваливается Лерой, отдирая его руку от моей шкирки. — Держи, — пыхтит он красный от натуги. И бьет… кулаком прямо в окровавленную повязку, раз… другой. Ронин выгибается и оседает на землю. — Нет, — ору так, словно сам получил хлесткие удары. — Ты что? Он же свой, он же друг, он… — никак не нахожу слов, чтобы объяснить ему.

— Веревку! Живо. — Он быстр, он деятелен, и он конечно же прав. Но он ударил Ронина. Руки дрожат от злости. Как мог? Взгляд исподлобья должен прожечь в нем как минимум дыру, а скорее убить на месте. Почему так грязно, так горько на душе. Стягиваю за спиной запястья дрожащими руками. — Сильнее, — прикрикивает он, придавливая его к земле, — и локти тоже. — У него руки стерты… в кровь. Лерой смотрит на меня как на полного придурка, — Сейчас это наша наименьшая проблема. — Он мне как отец… — вырывается через силу. — Я только что оторвал его от твоего горла! — он тоже зол и тоже растерян. Закусываю губу, дергая сильнее. Ронин тихо мычит сквозь зубы. Только проверив узлы, Лерой облегченно выдыхает, — силен, черт, — он стирает кровь и пот с лица, — порубил бы, как капусту. И снова на меня, выплескивая накопившийся адреналин, — Оружие не бросать! Можешь забыть голову, но не меч! Сколько тебя учить! Раздолбай!

Тяжело дыша, переворачивает неподвижное тело. Внимательно осматривает, — перевязывал кто? Гниль тебе в… это что? — тычет в черные пятна на боку. — Где? — глупо переспрашиваю, заглядывая через его плечо, — грязь? — Гниль… — он автоматически поправляет, застывая, опустив голову и прикрыв глаза. — Лерой… скажи, что это неправда. Этого не может быть! — Мне хочется трясти его за шкирку, ударить за это глупое слово. — Он же только что чуть не побил нас, он не может… Он останавливает меня движением руки. Стоит закрыв глаза, сердито потирая лоб другой.

И отмирает. Резко, быстро, нахраписто, взрываясь командами и действиями. — К ручью, — командует он, подхватывая генерала под мышки. — Быстрей, нюня, — грозно пыхтит, приподнимая тяжелое тело. — За теми кустами птица, — рука, как указатель показывает направление, — фляга в седельной сумке… нет, неси сумку… С той стороны заросли чистотела, — палец тычет в противоположную сторону, — десять минут полета. Двигай, давай, — прикрикивает, видя мою растерянность, — твоя скорость — его жизнь. Кто говорил, что я быстрый? Да, до этого момента я ползал как улитка! Лерой сидит перед ним на коленях, сжимая и разжимая пальцы, потирая и растирая их, будто никак не может решится на что-то. Он не замечает моей скорости, видя в руках лист чистотела, рассеянно кивает головой, — сполосни и измельчай… не обожгись.

Пока стругаю веселенький салатовый лист, похожий на дубовый, на сочные ломтики, в голове постоянно крутится, — чистотел, чистотел, — что-то важное, какая-то информация. В конце-концов, не все же лекции я прогулял. Он едкий! Очень едкий, его нельзя трогать! — всплывает в голове предостережение нашего травника, читающие лекции по выживанию в лесу. С ужасом смотрю на ярко оранжевые сопли, образовавшиеся в плошке. — Леро-о-ой… Он что-то шепчет закрыв глаза, снова сжимает и разжимает поочередно кулаки, разминая костяшки. — Заткнись, — просит он, замирая, даже руки прекратили свое томительные движения. 

Минута пролетает в полной тишине. Успеваю рассмотреть тряпицу расстеленную на траве, как раз под правой рукой, нож, тщательно протертый, воняющей сивушными парами, жидкостью из фляги, которую он достал из седельной сумки, бинты… Как много полезного лежит в седельных сумках, может у меня тоже все это есть? Надо проверить, — глупые мысли заполняют мою непутевую голову, лишь бы отвлечься, не чувствовать тяжелое облако нависшей тревоги и обреченности. 

— Сделал? Молодец, а теперь надо держать. Крепко-крепко, без жалости и соплей. Он внимательно смотрит на меня. И от его взгляда мурашки пробегают по спине. — Сможешь? Горло перехватывает, просто киваю. — Досчитаешь до десяти, потом в ручей. Ну, давай, — тяжело вздыхает он. Подцепляет край паутины, плотно стянувшей бок… дергает…

***

Ронин, выгибается судорожно, тело жестко, неестественно распято мучительно сжавшимися мышцами, словно лук, натянутый крепкой рукой. С трудом удерживаю его ноги. Он хрипит, изо рта снова кровь… Горячо дышит, сжав зубы, резко выдыхает, разбрызгивая красные брызги. Меня мутит от мерзкого запаха, от тихого едва слышного звука, то ли шелест, то ли шепот, покрывающий липкой паутиной пота, от черного оплывшего пятна, жадными щупальцами охватившего бок. — Держи, — хрипит Лерой, навалившийся на плечи, — блевать потом будешь… Губы его снова шевелятся. Молится, ругается или просит прощения? Он подхватывает плошку из половинки желудя, полную оранжевых соплей, замешанных с глотком жидкости из фляги. Его рука заметно дрожит, он замирает на секунду и сжав плотно побелевшие губы переворачивает эту яркую, радостную массу прямо на черную отметину. Накрывает мгновенно вспухающий грязно бурый пенистый гриб листом подорожника, и снова все усилия, чтобы удержать бьющееся тело.

Едва не вою, от страха, омерзения, жалости, боли… Как этот луг может вмещать столько грязи? Утро только началось, прекрасное, светлое, солнечное. А мне кажется, что я все-таки потерялся на дне Мандрейковской дыры. Кричу, не в силах удержать в себе — … девять, десять… — Держи, твою мать… — матерится Лерой, подхватывая нож. — Крепче… — соскабливает грязную пену, кровь, омертвевшее, черное, полупрозрачное, подгнившую плоть, все вместе одним грязным, вонючим комом. Не смотрю. Изо всех сил не смотрю, но почему же все это стоит перед глазами тошнотворной картиной. — В ручей… подняли… Автоматически выполняю приказы. Я не я, бледная тень. Ронин уже не сопротивляется, он безжизненно обмяк, бледный, потный. Лишь мышцы, сокращаясь, реагируют на боль. Страшно, словно кто-то дергает за ниточки, сотрясая мертвое тело. И я никак не могу разглядеть вздымается его грудь или нет.

***

Ручей мокрый, холодный, живой, кажется мне другим миром. Плюхаюсь на колени, роняя командира, поднимая сноп брызг. Лерой заваливается тоже, не удержав тяжелую ношу. Вскакивает, тихо матерясь. Приподнимая голову, чтобы он не захлебнулся, быстро смывает грязь, кровь трясущимися руками. Еле успеваю отползти на четвереньках в кусты, меня выворачивает снова и снова. Спазм дергает так, что кажется я сам выворачиваюсь наизнанку от посиневших дрожащих губ до самых пят. А перед глазами все так же стоит бурый, вспененный с прожилками крови и черных нитей гнили ком, все также чувствую мерзкий запах. И снова рвет, уже одной желчью. Еле заползаю в ручей, глотнуть ледяной воды, промыть рот, смывая кислые, горькие, тугие слюни.

— Нод… встать в строй… — Лерой тоже бледен. Тянет на себя неподвижного командира, вытаскивая из воды. — Неси флягу… нож… бинт… Снова скручивает судорогой живот. Едва сдерживаю рвотный позыв. — Флягу, нож, бинт… флягу, нож, бинт… Ноги заплетаются, — фляножинт… — Нож помой… Тщательно протирает вымытое лезвие сивушной жидкостью. Подносит флягу в губам, делая большой глоток. — Держи… Не расслышал, то ли мне, подбадривая, то ли снова держать. — Нод… Нод, соберись. В голове шум.

Кого держать? Ронин бледен, он не шевелится, и мне кажется не дышит. — Он не дышит… — голос срывается, постыдные слезы, сдерживаемые так долго затмевают взгляд, — не дышит… — Держи, твою мать, — ревет Лерой. Орошает вонючим дождем рану из своей баклажки и внимательно осматривает, счищая ножом остатки грязи. Не могу больше смотреть, закрываю глаза. Всеми силами стараюсь услышать его дыхание, хрип, ощутить руками движение, судорогу. Лерой прикладывает к ране чистый лист подорожника и туго бинтует.

Заглядывает в лицо, щекой пытается поймать дыхание. Снова его пальцы живут своей нервной, загадочной жизнью. Затягивает к себе на колени, устраивая его голову у себе на предплечье, поворачивает боком, спиной крепко прижимая к груди. Поднимает бледное лицо, судорожно вздыхает, глядя на меня. В горле пересохло… И, неожиданно подмигивает, — держи… подносит флягу к его белым, неподвижным губам…

И Ронин судорожно выгибается, хрипя. На губах черными хлопьями пена. Он давится воздухом, дергаясь и извиваясь. Я громко всхлипываю. Сказать, что я испугался, это не сказать ничего! Я думал умру. Прямо так, намертво вцепившись в его вырывающиеся ноги. Его рвет, черной пеной, глаза закатываются, но он дышит, хрипло, трудно. Мычит тихо, протяжно и тело сотрясается мелкой дрожью. — Ничего, ничего, — уговаривает его Лерой, — давай еще по маленькой. Отпивает глоток сам и снова поит его, крепко прижав к себе. И снова судороги, и снова пена, от которой с тихим треском вянет бархатная паутина мха.

========== 16. Во тьме ==========

Убить его! Ярость клокочет в горле. Расколошматить башку об этот камень, чтобы треснула, как скорлупа ореха. Брызнула ошметками мозга и алыми каплями крови украсила малахитовую зелень мшистого валуна. Удовольствие смешивается с паникой. Где-то глубоко внутри мечется оттесненный разум. Не в силах вмешаться, только наблюдать. Смотреть как синеют дрожащие губы, жадно распахнутый рот, силится открыться еще шире, огромные от ужаса глаза, в обрамлении пушистых, мокрых ресниц, обреченно слипшихся, отражают небо… Стоять! С неимоверным усилием заставляю себя не отпрыгнуть, когда в забегавших зрачках на мгновенье отражается взметнувшаяся дубина. Лишь едва отклоняюсь смягчая удар.

Боль не помогает очистить сознание. Ярость окатывает новой волной, — Лер-р-рой, друг мой… Новая помеха на пути и снова схватка. Он мешает, как прежде Нод. Зачем они встают на моем пути? Загораживают собой мою цель. Не дают достичь ее. Цель… яркой пульсирующей искрой вспыхивает в мозгу в унисон сердцу, заставляя все время поворачиваться в одну сторону. Прямо к Лунной гавани. Я должен дойти! Я обещал! Надо убрать помеху, чтобы идти дальше.

Но он упрям, он не сдается, даже когда сбиваю с ног, разбивая алыми брызгами губы. Он все равно встает на моем пути, сыплет ударами, хотя понимает что не победит. Я опытней. Я злее. Я опасней. Я убью…

Давлюсь кровью, когда он, извернувшись, отталкивает ногами, вдавливая осколки ребер. Силы ускользают, растворяясь в крови хлынувшей изо рта… Я должен дойти… Скалюсь злобно и прыгаю в сторону. Меч… так легкомысленно забытый сопляком. Если дотянусь… Но удар вбок и катимся вместе. Он пытается удержать, глаза блестят переполняющим ужасом, бормочет, захлебываясь страхом и отчаянием, — Ронин…держись…

Удар ослепляет. Обжигает болью, не давая бороться. Второй вдалбливает сознание в пустоту. В темное, влажное, тихое, непонятное и от того неприятное до дрожи.

***

Тишина оглушительна. Но боль не отпускает, вцепившись жадными лапами тянет на себя, располовинивая тело, сотрясая в изнурительной дрожи. Обещание пульсирует в голове.

Надо встать… Лежу… Надо хотя бы открыть глаза…

Тишина обволакивает, изредка потрескивая тревожными импульсами. Облизываю липкие губы. Движение порождает движение. С трудом разлепляю глаза. Вокруг чернота, глянцевая, поблескивающая графитовой влажностью. Близко и далеко. Везде.

Наверное это конец. Страха нет… только горечь сожаления на губах — не сумел. Гниль тебя побери, если я умер, почему все болит? Одежда намокла, пропиталась все той же чернотой, заполнившей все вокруг. Она жидкая, липкая. Руки вязнут, приходится прилагать усилия, чтобы оторваться от смолянистой жидкости. Она будто живая, сопротивляется, не желая отпускать. Тонкими, склизкими щупальцами обхватывает, задерживая. Дергаю сильнее, на одном упрямстве поднимаюсь на ноги.

Куда идти? Везде тьма, быть может спереди чуть темнее, чем сбоку, но осознание этого нисколько не помогает. Стою покачиваясь, прислушиваюсь к себе. Но нет… даже здесь я почувствовал ее. Едва заметно, словно теплое течение в холодной воде, легко касается щеки. Краем глаза ухватываю движение. Совсем рядом. Рука невольно скользит к бедру, нащупывая рукоять клинка. Но оружия нет. Размытые тени скользят мимо, иногда касаются эфемерно руки… лица… холодным порывом проходят сквозь меня. Лица призрачны, знакомые и нет. Но они не страшны. Тени не могут причинить вред. Тогда почему рефлексы оголенными нервами дергают — опасность… опасность… опасность.

Напряженно оглядываюсь, поворачиваясь на одном месте и застываю, когда прямо на меня из темноты выходит Тара. Невесомо скользит, подходя ближе, останавливается в нескольких шагах. Лицо размыто сумрачным ветром, — Ронин… — голос тихий, мертвый, — иди ко мне… — Тара? — шагаю навстречу. Тонкие губы тронула довольная улыбка. От нее веет могильным холодом… страхом… пустотой… Голос — льдом по коже, командует, — ближе… Ее губы неподвижны, а глаза чернеют темными провалами. Горло пересохло, — нет… — качаю головой, пятясь от непонятной фигуры, но ноги сами, словно и не мои, шагают вперед.

— Еще ближе… Шаг к темному пологу за ее спиной. Да и не полог это вовсе, а обезумевшая, вставшая на дыбы бездна. Она затягивает, завораживает своей бесконечностью и необъяснимостью. Еще шаг, я словно безвольная кукла в руках ребенка, только разум еще мечется, выискивая путь освобождения.

— Ты убил Нода… — ее улыбка растягиваясь еще шире, превращается в хищный оскал. — Нет! — упрямо сопротивляюсь давлению. — Тебе не простят… Ты стал чужим для них, — тихий шепот разрезает тьму, пропитывает пустоту ядовитым отчаянием, лишает воли и желания противится, отравляя душу. Она протягивает руки, а по лицу проходит рябь. Едва сдерживаюсь, чтобы не кричать.

В ушах стучит, — убил Нода… нет… Сомнение сдавливает грудь. Тяжело дышать… Помню… ужас в его глазах, живое, горячее дыхание трепещет в моих пальцах… хрип… — Я не мог… — зажимаю виски пальцами… — Или… — в ушах звенит. — Она прогонит тебя, — шепот заставляет вздрогнуть, — она не простит… — Не простит, — послушно повторяю, потому что это нельзя простить. Убил… обреченность сковывает. Убил… тварь в душе возбужденно тянет к застывшей фигуре. Убил… расстояние сокращается еще на один шаг.

— Останься, — белые зубы удлиняются клыками, — я буду с тобой. Сумрачная фигура сверкает алыми углями в глубоких глазницах. Мертвое, серое лицо меняется, оплывая как свеча. И уже Нод скалится разбитыми черными губами, вязко шепча, — я прощу тебя… — цепляясь холодными пальцами за одежду, подтягивая к себе, шарит по коже мерзкими гибкими, чересчур длинными пальцами.

***

Сбрасываю холодные руки, передергиваясь от отвращения. Он не отпускает, тянет к себе, к черной пелене за спиной, щерится мокрыми клыками. Бью по лицу, отрывая от себя. Он падает, но утягивает за собой, намертво вцепившись в запястья. С всплеском, падаем в графитовую тьму, разбрызгивая ее маслянистыми брызгами. С омерзением упираюсь в его шею, душу, ломая сопротивление. Топлю страшное лицо, сдавливая горло изо всех сил.

Всхлипываю от мерзости и страха, когда он прекращает гибко извиваться, безжизненно замирает. Убил… Его страшное лицо виднеется сквозь сумрачные воды, капля крови капает, растекаясь алыми полосками по его щеке. Крест накрест. Края бугристые, черные, алые, грязные, уродливые. Рябь застывает зеркальной гладью. Опускаюсь на колени, не отводя взгляда от его лица… моего лица. На воде лишь отражение.

Бледный, почти белый овал лица, щека порвана уродливым шрамом, глубокой тенью подведены глаза. Но не это страшно. Страшно как горят глаза. Красным. Яростью. Смертью. — Ос-с-станьс-ся… — шипит голос в черепной коробке, — тепер-рь ты мой… Вокруг чернота. Вокруг гниль. Сам по колено в гнили, руки в гнили, на щеке гниль. Я мертвец. Грудь не вздымается, не дышит, не бьется. Брошен, утоплен в болоте. Никого не осталось. Все ушли. И даже то, что согревало всегда, во все времена, сколь тяжелые они не были, превращается в пустой шепот, — Тара… Отклика нет. Нет света. Нет жизни.

Руки погружаются в темноту все глубже и глубже, по локоть, дальше… словно мертвец тянет меня за собой. Колени погружаются, почти не встречая сопротивления. Теряя устойчивость, заваливаюсь в грязь. Густой серебристой волной идет рябь, а тело погружается все глубже. И я знаю, стоит пройти сквозь глянцевито поблескивающей полог, меня не будет. Мне не вернуться назад. Уже по плечи, густая, блестящая пленка все ближе. Задираю голову. Сражаться сил не осталось и ждать помощи неоткуда. Так быстро! Вязко ворочаюсь в грязи. Лишь голова еще торчит, спазмом сдавливает грудь. Тварь внутри подрагивает, застывает, густеет раздуваясь, заполняя грудную клетку, закупоривает легкие, горло. Стягивая грудную клетку, не давая вздохнуть. Подбородок касается мягкой жижи.

Сдохнуть в этой грязи, одному… не в бою, не дойдя. Не такой смерти я ждал. Хриплю, из последних сил тянусь прочь, но щека касается ртутной пленки. Ничего не чувствую… совсем ничего… Закрываю глаза… и кажется сердце уже не бьется. Рот погружается, выдувая пузыри, в нос ударяет гнилостный запах… заливает ноздри, дергаюсь из последних сил…

***

Теплая рука обхватывает грудь, не давая погрузится окончательно… Тянет, вытаскивая из-за грани… огнем сжигает горло, заставляя, дергаться, выкашливая гниль трусливо сжавшуюся в груди. Воздух живой, зеленый, утренний, мокрый, солнечный… так много… Дрожу всем телом… — Ничего, ничего… — уговаривает он меня и снова обжигающий глоток, огненной лавой проходит по гортани, терзает накопившуюся дрянь, заставляя черной пеной, выплескивается в рвоте. Трясет, зуб на зуб не попадает. — Лер… — пытаюсь остановить его. Но он лишь ухмыляется, смотрит серьезным взглядом и снова огненная жидкость разрывает на части, ломает тело, шумит в ушах. Он крепче прижимает к себе, согревая своим теплом, не давая судорогам комкать слабое тело.

И так до тех пор, пока спазмы не стихают. Кажется я сам закончился, превратившись в пустую кожурку, способную, лишь едва-едва тянуть воздух. Он оттаскивает меня в сторону, на сочащуюся яркостью траву. Приподняв веко, внимательно всматривается в радужку, будто хочет заглянуть в душу. — Ну и напугал ты нас… Устало откидывается на спину. И снова синее небо над головой.

***

Вернувшись из-за грани, все кажется чересчур. Небо, слишком яркое, режет красные от полопавшихся сосудов глаза, суженные болезненным прищуром, слезящиеся от избытка цвета. Солнце, слишком горячо, изжаривает живьем, до тонкой хрустящей корочки, сочащейся сукровицей, хоть и прячется стеснительно за густой шевелюрой шумных, болтливых деревьев, переговаривающихся между собой шуршанием листьев, слишком громко. Мох, в которой я утыкаюсь носом, чересчур насыщенный, темной бархатистой зеленью, боюсь провалится в его глубину, затеряться между чешуек мягкой, до отвращения, подложки. Пот струится по лицу, свисая невыплаканными слезами с подбородка, стекает по спине, остужая охваченное жаром тело.

— Лерой… — слепо щурюсь в окружающее пространство. — М-м-м, — мычит он устало. — Лерой… я убил его… — то ли спрашивая, то ли утверждая. — Кого? — он настороженно приподнимается с земли… — Нод… я убил… — комок в горле мешает говорить. — Да, жив твой малец, помят слегка, напуган… Даже деревья на мгновенье заткнулись, переваривая услышанное. Жив!

 — Ты был страшен, я уж было решил все, конец, — он аккуратно касается рассеченной брови. — Нод, помог, едва скрутили. — Развяжи, — шире расставляю колени, упираясь лбом в податливую теплую землю, подставляю ему скрюченные, как лапки птицы пальцы. — Э-э-э, — нерешительно тянет Лерой, — давай обождем с этим. Опять задержка, да что это такое!

Отталкиваюсь мокрым лбом, рывком вставая… хотя бы на колени. Тело отказывается служить, мстит острой болью, скручивая в узел. Темнота набрасывается стремительно, засасывая в мрачную воронку. Едва дышу, закусив губу, сильнее, больнее, чтобы справится с тошнотой, остаться на тонкой грани сознания. — Что ты делаешь?  — Лерой придерживает, не давая упасть. Помогает сесть, облокотившись спиной на теплый, мшистый валун. Тяжело дышу, — я возвращаюсь в гавань. Мое время вышло… Мандрейк полетел к Таре. Если уж сдохнуть, то у ее ног. Я хочу быть уверен, что она не натворит глупостей, не поверит, не пойдет за ним.

— Сегодня… — Лерой мнется, не желая продолжать, чешет затылок. — Докладывай! Он неуютно ежится под мои взглядом и неосознанно поправляет форму. — Сегодня в полдень состоялась встреча. — Что-о-о?! Лерой невольно вытягивается по стойке смирно.— Они беседовали, подробностей не знаю, но Мандрейк дал срок до вечера. — Гниль тебя побери, Лерой! Ты еще здесь? — зло шепчу, — ладно Нод, он тот еще раздолбай, но ты… ты давал присягу… твое место подле королевы, — на крик не хватает дыхания. — Ты должен… — Эй, почему это я раздолбай, — Нод тихо подойдя, слушает наш разговор. Бледный, взъерошенный, не сводит настороженно взгляда с моего лица. — Я между прочим вытащил тебя из болота. Один. — хмурится он.

Ощупываю его взглядом. На шее темное кольцо гематом, моих рук дело, ладонь перевязана… Других повреждений не нахожу. Но как же он изменился! Всего пару дней назад, он был готов сбежать, лишь бы не брать на себя ответственность, не принимать никаких решения. Сейчас… Глубокая морщина прорезала лоб, делая его еще серьезней. Вроде все тот же Нод, но в тоже время совсем другой. Взгляд изменился, исчезло мальчишество и раздолбайство. Не верю своим глазам. Морщусь, глядя на темные отметины. — Прости… — прошу одним взглядом.

— Ронин, я не мог бросить тебя, — оправдывается Лерой. Еще не вечер, но тени уже удлиняются, соревнуясь друг с другом в скорости. —  Лерой, берешь птицу и дуй в гавань. Твоя задача любой ценой остановить королеву. Про меня не говорить! Иначе не удержишь. Она не должна покинуть гавань. Делай что хочешь, хоть свяжи ее! Я… Мы… Нод одобрительно кивает. — Мы догоним тебя.

— Да, генерал! — Лерой кидается к птице, чтобы через мгновенье вернуться, — вот, у меня есть запаска, — он кладет рядом со мной чистую фуфайку и придавливает ее шлемом, — и возможно тебе понадобится мой шлем. Он выразительно кивает на щеку. Да, уж, надо прикрыть уродливую отметину. Ни к чему разводить шумиху раньше времени. — Развяжи, — опять поворачиваюсь к нему спиной. На этот раз он не сомневается, лишь бросает быстрый взгляд на Нода, доставая нож. Нод улыбается одними губами, показывая свое спокойствие. Взгляд остается таким же серьезным. Смотрим друг на друга, пока Лерой возится с веревкой. Я мечтал чтобы он повзрослел быстрее, но не такой ценой.

========== 17. Выполненное обещание ==========

Лерой улетел. Молчим оба, да и что здесь можно сказать? То что я не хотел навредить ему? Он знает. Что он может ответить? То что было страшно? Я знаю. Нод неловко переступает с ноги на ногу, но потом садится рядом, словно ненароком прижимаясь к горячему боку.

— Мне жаль, что так получилось… Нет, это начинает меня пугать, он становится мудрее на глазах. Начинает высказывать вслух мои мысли, говорить моими фразами. Кладу руку ему на затылок притягивая к себе. Он едва заметно вздрагивает, косится влажным глазом. Этого еще не хватало. Сталкиваю тихонечко наши лбы. — Отец… он гордился бы тобой. Ворошу его спутанные волосы. Он прерывисто вздыхает, сдерживаясь и молча кивает головой.

— Пойдем, не время отдыхать. Нод показательно бодро вскакивает на ноги, быстрым движение вытирая рукавом глаза. — Там твой колибри. Летел за нами с самого Темного леса. Но мне не дается. — Отлично, — сердито разминаю мышцы непослушными пальцами, возвращая чувствительность занемевшим рукам, стираю следы веревки. — Надо переодеться, — стягиваю тряпку, в которую превратилась моя фуфайка. Вся в прорехах, бурых, черных пятнах…

Ну и видок. Плечо по прежнему перевязано паутиной грязной и окровавленной в дружеской потасовке, талия туго стянута бинтами Лероя, алеющими пятнами свежей крови. Кожа чернеет гематомами и царапинами. По этим отметинам можно описывать историю моих злоключений. Сейчас бы ополоснуться, смыть пот и грязь. Конечно падение в ручей освежило, но хотелось бы повторить в более сознательном состоянии. Но тогда бинты намокнут, отяжелеют вобрав влагу, будут раздражать раны. Приходится терпеть. Прячу «красоту» под чистой одеждой, с трудом натягивая узкую фуфайку, Лерой потоньше, посуше меня. Она плотно обхватывает тело, но надежно прячет мрачные следы побоев. Шлем прикроет лицо.

Нод кусая губу, наблюдает за мной, — может останешься здесь, а я сгоняю за лекарем, приведу подмогу, пока Лерой задержит королеву. Я быстрый, я успею. Усмехаюсь про себя, кажется Нод еще не понимает с кем имеет дело. И как саркастически звучит фраза «Лерой задержит королеву». — Надо идти. Будет бой. Я должен быть в гавани. Нельзя показывать слабость. — Поможешь встать? — тяну руку. — Да, но… — Не болтай, просто помоги встать. Он подныривает под протянутую руку, подставляя плечо, тянет за собой, поднимая на ноги. — Гниль тебе… — мычу сквозь зубы.

Мир вокруг кружится, прыгая и подскакивая в безумном танце. Зажимаю грудь рукой, почти всерьез опасаясь развалиться на части. В груди при вздохе что-то негромко щелкает, пульсирует красной пеленой, мешая дышать. Поганцы хорошо потрудились. Прикрываю глаза, пошатываясь от слабости, лицо мокрое от напряжения. Мандрейк, склоняется ко мне и с детским восторгом, беззвучно шевелит губами, — больно? — Не дождешься… — горько усмехаюсь в ответ. — Что? — Нод встревоженно заглядывает в лицо. Кривлю губы. Должен дойти, доползти в крайнем случае. — Пойдем, — опираюсь на его плечо, с трудом переставляя ноги.

Светлячок слетает на тихий свист, настороженно переступая лапками, косится на Нода, но дает прикоснутся к изумрудным перьям. Вслушивается в мой доверительный шепот, склоняя голову, заглядывает в лицо зеркальной бусиной глаза. Приседает на брюшко, помогая забраться в седло. Соскучился, дружок.

Нод подсаживает, помогая оседлать птицу. Упряжи нет, но это не проблема, за долгие годы мы срослись с ним, понимая друг друга, порой даже лучше, чем некоторых лифманов. Привычно выпрямляюсь в седле и тихонько матерюсь, хватаясь за бок и склоняясь к мягкой шее. Крепче цепляюсь за луку седла, не хватало еще свалится в полете, потеряв сознание. — Нод, в гавани, я должен идти сам, — прошу его, — просто держись рядом… Поторопимся, сдается мне, что Лерою нужна помощь.

***

Охрана встречает нас радостными возгласами. Ронин сдержан и сосредоточен, идет ровно, едва заметно припадая на раненную ногу, кивает дозорным, вот только рука которой он крепко, до синяков впился в мое плечо дрожит, выдавая напряжение. Лифманы приветствуют своего командира, и не могут сдержать улыбки. Хорошо, что они не имеют возможности рассмотреть его поближе. Зайдя в пустынный проход к тронному залу, командир останавливается, отдыхая, практически виснет на мне, смотрит мутным взглядом, хрипло сипит, булькая при выдохе. От этих звуков по спине пробегают неприятные мурашки.

— Может к лекарю, — пытаюсь протестовать. Но он, не тратя силы на перебранку, выпрямляется и продолжает свой путь. Возле самой двери караульные тревожно вытянувшись, прислушиваются к шуму за дверью. При виде нас радостно салютуют и расступаются, пропуская.

Нас встречают натянутые луки, а в грудь утыкается с десяток копий. Чувствую как Ронин напрягается и шипит от боли. Старшина открывает было рот, чтобы поприветствовать генерала по уставу. Но окинув его взглядом, справляется с собой, молча кивает своим подопечным и они быстро исчезают из зала.

Но Ронин уже не видит этого. Он замирает, жадно вглядываясь в лицо королевы. Тара прекрасна! В легких серебристых доспехах с высоко убранными волосами. Упрямый локон, выбившись из прически, золотится в теплых, вечерних лучах солнца, которое пробившись сквозь узорчатую листву, освещает ее раскрасневшиеся от долгого спора щеки, гладит нежно, успокаивая своими теплыми лучами, словно тонкими пальцами, играет на серебристые доспехах, раскрашивая их позолотой, заглядывает в сердито искрящиеся ореховые глаза. Ронин кажется не дышит, лишь тихая улыбка, столь необычная для его лица, касается губ. Пока он смотрит на нее, я с удивлением пялюсь на него. Так непривычно видеть его таким. Строгий генерал оказывается способен испытывать нежные чувства. А в зале кипят нешуточные страсти.

***

Лерой бледный, но непреклонный, преграждает королеве путь. — Я не могу пропустить вас, — хрипло говорит он, видимо уже не в первый раз за вечер, в волнении разминая костяшки пальцев. Тара прижимая к груди клинок Ронина, гневно сверкает глазами. — Уйди прочь! Как смеешь перечить мне? — повышает она голос.

Седому лифману, судя по его виду, тоже не понятно, как смеет он вставать на пути рассерженной королевы, но он готов стоять до конца. — Я не пропущу вас, — он даже расставляет руки, неосознанно показывая, что готов удерживать ее силой. Использует последний аргумент, — это приказ!

Кажется зря он так. Королева вспыхивает, щеки казавшимися алыми, темнеют еще сильнее, губы зло сжимаются, а от взгляда можно провалится сквозь землю. Пол едва заметно дрожит, а под его ногами начинает бурлить зеленная масса, выплескиваясь отдельными ростками. Лерой отступает на шаг, с опаской глядя под ноги, но кажется ничего с этим поделать не может. Да и как можно бороться с гневом королевы? Остается лишь обреченно наблюдать, как тяжело вздымающаяся волна, окутывает ноги, поднимается выше, касается нервно сжатых в кулаки ладоней. Лерою не позавидуешь.

Тара наступает сверкая глазами и чем ближе она шагает, тем выше поднимается зеленная, бурлящая волна. — Тара, — он пытается взывать к здравому смыслу, — здесь вы в безопасности. Мы не можем потерять вас снова! — выкручивает руки из старательных завитков, обвивающих его тело. Но к тому моменту, как королева подошла вплотную, лишь голова и плечи виднеются над густой, шевелящейся массой. Он морщась, дергает плечами, сопротивляясь тугим оковам, оглядывается вокруг, ища поддержки. — Ним, ну хоть ты скажи! Ним стоящий чуть позади и до этого делающий вид, что его здесь нет, вздрагивает. Обреченно вздыхает, подходя ближе и тоже вступает в неравную борьбу, пытаясь успокоить королеву. — Ваше величество, но Лерой прав. Вам нельзя покидать Лунную гавань! Это безумие!

— Он не смеет мне приказывать! — Тара не слышит разумных слов. Она гневно смотрит прямо в лицо присмиревшего капитана. — Никто не смеет приказывать королеве, — звучит тихо, но голос звенит от переполняющей ее силы! Смерив наглеца холодным взглядом, Тара поджимает губы и гордо подняв голову, шагает к выходу. И уже приближаясь к нам, незаметно стоящим в тени, с вызовом оглядывается на оставшегося в зеленом плену лифмана. — Кто осмелился приказать мне? — и испуганно ойкает, налетев прямо на шагнувшего навстречу Ронина. Клинок глухо звенит, выскальзывая из ее рук.

***

Ронин придерживает ее за предплечья, не давая отшатнуться. Но для этого ему пришлось выпустить мое плечо. Потеряв опору, генерал стоит мгновение, крепко сжав губы, но следом опускается, припадая на одно колено, словно в знак почтительности, но скорее теряя последние силы. — Это мой приказ, королева! — голос звучит хрипло в наступившей тишине зала.

— Ронин! — всхлипывает королева, сползая следом за ним на колени, не сводя блестящих глаз с его лица. — Ты вернулся… — шепчет, улыбаясь дрожащими губами. Всхлипывает, когда ненужный шлем откатывается в сторону. Нежные пальцы касаются осунувшейся, пылающей жаром щеки, будто не может доверится своим глазам.

Ронин купается в ее затуманенных слезами глазах. Прикасается грубой ладонью алеющей, мокрой щеки, — я обещал… — улыбается одними губами и заваливается прямо на нее, закатывая глаза. Королева вскрикивает пытаясь поддержать его, но сама чуть не оказывается под неподвижным телом. — Лекаря, — ее голос срывается от волнения, — лекаря быстрее…

Нод чувствует как от напряжения его бьет крупная дрожь, — помоги ему! Ты же все можешь! Ты королева! — едва не кричит он с ужасом глядя на неподвижную фигуру. — Вон, — даже не взглянув в его сторону она взмахом руки выгоняет всех из зала и их оттесняет волной теплого воздуха.

Лерой силой оттаскивает сопротивляющегося Нода. — Он умер? — дрожит, вырываясь Нод, — умер? Лерой едва удерживая, громко шепчет, — не мешай. Если кто и сможет помочь… — выталкивает его за дверь выходя следом и плотно прикрывает.

Тара в волнении не видит ничего вокруг. Ощупывая дрожащими пальцами лицо, легко касается страшных, бугристых, словно края раны тянули в разные стороны, шрамов, — ты жив… Ее слезы капают ему на бледные щеки прочерчивая на них мокрую дорожку. — Жив, — убеждает она его, заглядывая в прищуренные болезненной гримасой глаза. — Не уверен… — окровавленные зубы сжимаются крепче, сдерживая кашель, в углу рта появляется красная капля. Дрожит наполняясь и неровной дорожкой стекает по щеке, затекая за ухо. Кадык медленно дергается, а губы едва шевелятся, — Тара… Смотрит в ее глаза, словно не может насмотреться, но голова запрокидывается, взгляд скользит куда-то мимо, в сторону и в высь. Наступает тишина. — Ронин? — Она не сразу понимает, что изменилось, почему так тихо. Сиплое дыхание затихло, его грудь больше не желает вздыматься.

Тара замирает не веря своим глазам. — Нет, — мотает она головой, размазывая слезы кулаком, — не смей… слышишь, не смей! — кричит, тормоша его, ударяя неподвижную грудь кулаками. — Ты обещал быть рядом… Ты всегда рядом… — всхлипывает она. —  Не смей уходить! Побелевшие, подрагивающие губы упрямо шепчут, — я не отпущу тебя!

========== 18. Возвращение ==========

Перед лицом сияющие глаза Тары, полные не сдерживаемых слез, водоворотом невысказанной тревоги, затмевающие собой весь мир. Смотрю в них не отрываясь, тону в мягком свете любимых глаз. Тишина звенящей пустотой стирает звуки, краски, обволакивает густым туманом, и мир вокруг тускнеет. Только золотые искорки в глазах королевы не хотят гаснуть и упорно светят даже в ночи, зовя и удерживая меня. Но даже они не всесильны.

Тьма бархатной ладонью кружит, убаюкивая. Лечу как лист, оторвавшийся от ветки. Мы все — листья одного дерева. Оказывается, умирать так легко… так спокойно… Боль отступает… Тело тяжелое, будто чужое, наполненное жаром, мукой ран, ушибов становится легким, невесомым, сломанные ребра больше не давят острыми крючьями, разрывая легкие, мешая вздохнуть.

— Не смей! — доносится еле слышно, будто издалека. — Не смей, ты слышишь… ты обещал! — тихий голос затихает, эхом отражаясь от незримых границ. — Обещал… обещал… обещал… — услужливо нашептывают призрачные голоса на разный лад, дразня и ехидничая. Обещал. Когда-то давно. Так давно — годы, века назад, что это, пожалуй, уже не важно. Память невесомой дланью заботливо стирает тревоги и волнения, ненависть и любовь, старые обещания и искрящийся свет родных глаз, смывает усталость, липкие, удушливые кошмары и боль. — Обещал… — снова долетает издалека. Я уплываю все дальше, и призрачный, туманный мир скользит вокруг меня… Сквозь меня. Слова, неразборчивым шумом, проходя не касаясь сознания, теряют смысл, блекнут, серыми, призрачными хлопьям падают под ноги, бесцветным шорохом, откатываются прочь.

— Ронин… — темноту на мгновение протыкают искры света, будто сам звук стал острым, опасным оружием. — Ронин? — сознание цепляется за звуки с непокорным упрямством. Что-то едва знакомое, будто слышал когда-то. Все было так давно. Как долго я падаю в темноте? Разве это имеет значения. Меня нет, я прошел сквозь мрак, впитал его бархатистую сущность, пропитался темными, горьковатыми каплями, слился с ним в единое целое. Слова — пустые звуки, затихающие вдали. В этом мире не существует волнений, тревоги, лишь тишина и упокоение. И я, вошедший в него, растворяюсь в нем, сливаюсь навсегда, приняв. Оставляя за собой лишь забытые воспоминания, сонный вздох, порожденный размытым сновидением, полуночную тень, потревоженную легким ветерком… Меня нет.

— Ронин! — снова тихий голос не дает покоя, как бритвой прорезает тишину, баламутит мрак, взрываясь тревожными искрами, — я заберу боль… только помоги… вернись… — обрывки фраз едва слышны, тревожным гулом наполняют пространство.

— О какой боли поют эти голоса? Здесь нет боли, нет ничего, лишь пустота. Оборачиваюсь. Едва заметно шевельнулись онемевшие, разбитые губы, пытаясь сказать вслух, донести неразумному голосу, — нет…

И боль пронзает, набрасывается, разрывая на части, терзая, мучая, заполняя собой каждую клеточку, выворачивая наизнанку. Она будто скрывалась за темным покровом и лишь ждала подходящего момента.

Нестерпимо! Давлюсь, выталкивая огонь сжирающий меня изнутри, опаляющий и беспощадный, рву мышцы, судорогой ломая тело, выхаркивая легкие вместе с пеплом и жаром. Окунаюсь в расплавленную лаву, растворяюсь в ней, сам становясь огненным сгустком, переливаюсь жидким стеклом, но не найдя жертвы, пожираю сам себя, пеплом осыпаясь вместе с ней. Хриплю чуть слышно, содрогаясь от собственного шепота.

Тишина бьется осколкам и тысячи голосов толкаются мне в уши, сливаясь с моим криком, сводя с ума, но только один тихий и величественный зовет, —… иди ко мне…

Еще один судорожный вздох. — Забери… боль — ты обещала! — кричу. Я буду служить тебе вечно, только забери ее, — шепчу в изнеможении. — Ронин, — голос чуть ближе, сильнее, — не останавливайся, иди. Сражайся… — Дай меч, и я сражусь. Меч… Что такое… И снова волна захлестывает, ломает, размазывает, заставляя выть, теряя себя.

Покой, тишина, умиротворение? Они приснилось мне, этот мир состоит из боли и это было всегда и будет продолжаться вечно. И только голос мягкий и далекий, столь дерзкий, сумевший бросить вызов безумной лихорадке, чуждый этому месту держит в этом океане, притягивает к себе, не дает опрокинуться, сойти с ума и навсегда погрузиться в эту пучину. — Ронин, — еще ближе, кажется надо мной, запрокидываю голову, хриплю, проталкивая воздух в легкие, захлебываясь мольбой, со страхом ожидая очередной судороги. И, о чудо, прохладная, мягкая, нежная рука, легко касается моего лба. Оказывается, я знаю столько слов, не связанных с болью. Со стоном тянусь за ней, шепчу, — еще… Но очередная волна, казалось выжидая этого момента, рвет тонкую нить надежды. Опаляет ледяным дыханием, скручивает бурлящим жаром, визжит тысячами голосов. Заставляя скулить, сжавшись в дрожащий комок.

Готов на все лишь бы прекратить эти мучения, — я пойду куда угодно, сделаю все что угодно, любой приказ, только прекрати. Хватит! — бормочу давясь словами, каждый вздох — сражение. — Помоги, — шепчу в темноту, — помоги…

— Ронин! — пойдем купаться! — звучит радостный девичий голос в темноте. — А знаешь что я с ней сделал? — царапает жесткий, шершавый голос откуда-то из-за спины и хрипло смеется. — Я ухожу из отряда! — самоуверенно заявляет юный голос. Голоса больше не кричат, не режут, разрывая на части. Они стихают, становятся, тихими, шелестящими, засохшими и бесцветными. — Ронин, — иди за мной, иди… — все тот же голос, что вел меня сквозь пытку. Тянусь за ним и снова касание легкой руки на лбу, на щеке. Прохладные ладони больше не исчезают, и боль отступает, затаившись.

Мучительно разлепляю веки. Приглушенный свет режет глаза. Никак не получается сфокусировать взгляд, ошалело осматриваюсь. — Где я? — получается беззвучно, губы едва шевелятся, забыв как говорить, сорванное горло саднит. — Кто я? Девушка радостно улыбающаяся мне секунду назад, растерянно бросает взгляд куда-то за мою спину. — Кто ты?

— Я рада, что ты вернулся, — говорит она голосом моих снов. Вскидываю на нее безумный взгляд, — Ты? Зачем? Зачем ты звала? Я все забыл… — хрипло выкрикиваю, но спотыкаюсь о ее взгляд, такой нежный, уставший, любящий, жгущий будто огнем. Она кладет мне руки на плечи и мягко нажимает, заставляя, откинутся на мокрые простыни. — Зачем? — повторяю как в бреду, — зачем? — Ты сейчас заснешь, — спокойно и повелительно приказывает, — когда проснешься, вокруг будет вода, но ты сможешь дышать. — Она приближает ко мне свое лицо, легко касается губами лба. Нежный аромат летних трав окутывает меня, невольно тянусь за ней. Нежное, прохладное прикосновение, вырывает мучительный стон. — Нет, подожди… В голове крутятся тысячи вопросов и нет ответов. На секунду замешкавшись, мимолетно целует в корявые, искусанные, покрытые засохшей кровью, словно ржавчиной, губы и положив ладонь на лоб приказывает, — спи! В голове вспыхивает, — Тара! — но я проваливаюсь в глубокий сон.

========== 19. Вспомнить все ==========

Что-то разбудило меня в ночи. Звук? Движение? Ночное видится нечетко, расплывчато, как во сне. И вдруг, будто в подтверждении нереальности, изо рта вылетает маленький пузырек воздуха и торопится вверх. На мгновение охватывает паника и я, торопясь за пузырьком, с шумом вырываюсь из воды. Отплевываю и откашливаю сладковатую воду.

Оказывается, сижу в листе кувшинки, изящно изогнутом в форме купели, по пояс в воде, мокрый и практически голый. Лишь набедренная повязка стыдливо обвилась вокруг бедер. Память услужливо подсовывает информацию — цветочная ванна. Я слышал о таком — исцеляет и заживляет раны, поддерживает силы, но из-за сложности приготовления, усилий затраченный на сбор длиннющего списка ингредиентов ее давно перестали использовать, да и необходимости такой не было. Последние упоминания теряются в вековых кольцах древа знаний. Сомневаюсь, что Ним Галу найдет с первого раза свитки с описанием. Или уже нашел… Провожу рукой по волосам, сгоняя воду, — как я здесь оказался? И главное зачем? Прислушиваюсь к звукам мирной, летней ночи. Что меня разбудило?

Тихий шелест дремлющих листьев, где-то вдали ухает филин, все спокойно. Но вот снова, всхлипывание и тихий вскрик. — Тара! Выскакиваю из ванны, как ошпаренный. Рядом аккуратной стопкой сложена одежда, сверху — клинок. Подхватываю клинок, не размениваясь на одежду, рвусь в направлении звука. Чуть не падаю, скользя по мокрому полу, прихрамывая на левую ногу. Чертыхаюсь потихоньку, что за несуразица?

Королевское ложе сокрыто полупрозрачным балдахином. Рядом мелькают чьи-то тени. С тихим звоном меч выскальзывает из ножен, сверкая серебристым лучом. Вглядываюсь в полумрак, выискивая врага. Но бесшумные тени, скользящие будто призраки, всего лишь лифманы, охраняющими сон королевы. Легкое движение лезвием и часть невесомого балдахина, словно клок утреннего тумана, мягко опускается под ноги. Тара, тяжело дыша, сидит натянув одеяло до самого подбородка, прячась за ним. При мягком свете звезд на лице поблескивает испарина. — Это сон, — шепчет она, ни глядя ни на кого, — просто сон, — будто уговаривает сама себя. Голос звучит обреченно, так, что сжимается сердце.

Замечаю краем глаза, как на меня поглядывают стражники. Вот зрелище, голый генерал бежит спасать свою королеву. Позору не оберешься! Завтра же раструбят на всю гавань! За что мне это? Не подаю вида, подбираю упавшую занавесь и оборачиваю вокруг бедер. Быстрым жестом отсылаю радостно улыбающихся лифманов, — занять позиции снаружи, никого не впускать. Кивнув, тихо исчезают, будто растворяются в теплом, ночном воздухе. Секунда и зал опустел, только Тара все также тяжело дышит, глядя в пустоту перед собой. Она словно и не замечает меня.

Чувствую себя глупее некуда, стоя практически голым перед королевой, которая между прочим, тоже не совсем одета. Переступаю с ноги на ногу, — Ваше величество… Она скользнув взглядом по обнаженной фигуре, напряженно всматривается в лицо. Кутаясь в одеяло, гибко соскальзывает с кровати и тянет руку к моей щеке. Неловко отступаю, чуть не поскальзываясь на мокром полу. И когда с меня успело столько натечь? Опускаюсь на одно колено, склонив голову согласно этикета. — Кто ты? — королева подходит ко мне вплотную. Удивленно вскидываю голову.

— Тара… — растерянно замолкаю. Тара кладет мне руку на щеку, внимательно вглядываясь в глаза. Королеве не нужны слова чтобы общаться с нами. Тревога ядовитым червем точит сердце, — что происходит? Но Тара не слышит, — как ты себя чувствуешь? — продолжает она. — Чувствую? Невероятно глупо — без штанов. А еще я не понимаю, что происходит! Что за вопросы? Зачем ванна? Она как-то судорожно вздыхает и печально улыбаясь, кивает в сторону. — Оденься, Ронин.

— Какой сегодня день? Новый вопрос застает меня, когда я, прыгая на одной ноге, нервно дергаю штаны, пытаясь натянуть их на влажное тело. — Гниль тебя… — едва сдерживая ругательства на допустимое уровне, — Какая глупость! — но удивительно дело… стоит задуматься, и события недавнего прошлого ускользают от меня, как стая потревоженных головастиков. Четкая картинка на которую я привык полагаться, анализируя произошедшие события, превращается в мельтешение красок, словно потревоженная рябь на воде. Досадно морщу лоб. Я твердо знаю кто я, не вызывает сомнений место где мы находимся, я помню все. Но что было день назад, два… Ответить на этот вопрос я не могу.

Тревожно заныло, задергало за грудиной. — Тара… Ваше величество, — тороплюсь к ней, едва успев натянуть штаны. Разворачиваю так, чтобы рассеянный свет луны падал на ее лицо. Темные круги под покрасневшими, заплаканными глазами, улыбка, которая, казалось бы никогда не покидает королеву, затерялась на ее бледном лице и я уже не уверен хочу ли знать ответы на свои вопросы. — Тара, что случилось?

Она всхлипывает, закусив губу, сжимается, сотрясаясь в рыданиях. — Тара… если ты не можешь ответить на мой вопрос, я найду того кто может… — Это я… я виновата, — всхлипывает она. — С самого начала, — слезы, полноводными ручьями текут по осунувшимся щекам, — ты был прав. Я подставила под удар всех, — прижимается горячей щекой, а я уже не могу ее слушать. И не потому что она, бормоча и всхлипывая, путается в паутине вины, никак не может сплести толковую картину произошедшего. По телу проскальзывает дрожь, когда чувствую кожей ее мокрую щеку. Сердце толкнулось навстречу, а вздохнуть почему-то никак не получается. — Тара… — боюсь задохнуться. Столько лет, я бежал от этого. А сейчас…

Аккуратно отрываю ее голову от своей груди. Черт, почему не надел доспехи, я бы не чувствовал, обжигающее тепло ее тела, прикрытого лишь тонкой невесомой сорочкой, способной лишь разжигать фантазии, ну уж никак не прятать нагое тело. Как она делает это со мной? Одно прикосновение, один взгляд и готов сам рвать цепи сдерживающие меня все эти годы. Хочется кричать в бархатную тьму над головой. Сорвать все условности, все запреты, так тщательно возводимые на протяжение жизни. Стараюсь не смотреть на нее, не ловить ее взгляд полный золота.

— По порядку, пожалуйста… — сам не узнаю свой голос. Держу на вытянутых руках за предплечья, не подпуская ближе, но не смея отпустить. Она сама высвобождается из моих объятий, судорожно вздыхает полной грудью, отходит в сторону. Молча смотрит сквозь увитый вьюнками провал окна. — Что ты помнишь? Снова вопросы! Подхожу к ней, тихо вставая за спиной. Задумчиво пожимаю плечами, — по мне, так я помню все.

— Это помнишь? — невесомые пальцы едва прикоснулись к правому боку, но тряхнуло так, словно получил тяжеленный удар. Нервный спазм сгибает пополам, едва сдерживаюсь, чтобы не свалится на колени. — Гниль тебя… Бок обезображен страшным шрамом тянувшимся от самой подмышки и заходящий на талию, обнимающий меня с живота на спину. Будто кожа плавилась и стекала. — Это… гниль? Но от гнили нет спасения. Касаюсь изуродованной кожи, чувствуя, как дрожат пальцы. — Этого не может быть, я не помню, — шепот тревожно и даже испуганно звучит в темноте.

Еще? Нога! Я хромал, когда торопился на звук. Прислушиваюсь к своему телу, дергаю плечом. Да, левое плечо отзывается отзвуком боли. Под пальцами непривычное бугристое пятно, будто цветок расцвел на ровной коже — шрам. Если надавить сильнее, отдается глухой болью. Ранение совсем свежее. Здравый смысл отказывается служить! Но по тому, как скользит ее взгляд, когда она смотрит на меня, понимаю, что сюрпризы не закончились. Взгляд ее будто ненароком, все время останавливается на правой щеке, она отводит его, но он снова, как приклеенный, возвращается. Медленно поднимаю руку, ощущаю кончиками пальцев неровности шрама. Гадко, будто касаешься ствола мертвого дерева, выщербленного древоточцами. С усилием заставляю себя опустить пальцы, нервно скользящие по коже.

Она смотрит на меня долгим взглядом, в котором сумасшедшими светлячками пляшут золотые искры. А где-то, далеко-далеко, в самой глубине затаилась темнота. И словно оттуда, из глубины сознания доносится шелест слов, — Ронин, помоги… От страха потеют ладони, а на голове щекотливо приподнимаются волосы, — что я пропустил? — панически повышаю голос. А в голове виноватой волной, — как я мог? А что если бы я проснулся, а ее нет…

У нее снова слезы. — Тара… — резко, может чересчур. Она вздрагивает, но берет себя в руки. — Я не успею все рассказать. Подходит близко-близко, вплотную, легкий аромат трав окутывает облаком беззаботной юности, как раньше… Только золотой свет в ее глазах сверкает тревожно ярко. С особой нежностью тонкие пальцы касаются моего виска, — я могу помочь, но тебе не понравится то, что ты увидишь, — ее голос далеким эхом затягивает в глубину. Дрожь пробегает по спине, когда она тянет ко мне вторую руку.

***

Тонкие изящные пальцы медленно приближается к лицу. Нутро скручивает в тугую пружину тягостным чувством опасности. Панический ужас поднимается из глубины души, сдавливает горло, не давая вздохнуть, накрывает с головой. Хочется бежать от приближающихся, призрачных, в неясном свете, пальцев. Бежать сломя голову, как от ядовитой гадюки, как от огня, бушующего в лесной глуши. Инстинкты заледенев, заставляют отшатнутся. — Беги! Беги! Беги! — стучит в голове. Но не с руки генералу бежать от опасности. Ласково касаюсь пальцев уже лежащих у меня на виске, прижимаю ладонь к щеке, едва заметно прикоснувшись губами бархатной кожи. Встречаю ее приближающиеся пальцы своей рукой, на секунду замерев, всматриваюсь в тревожные глаза своей королевы и, немедля больше, прижимаю ладонь к другому виску, будто ныряя в темный омут…

Тихая, летняя ночь взрывается ярким калейдоскопом. События предыдущих дней обрушиваются на мою голову, как лавина, сбивая с ног. Боль коверкает тело, Мандрейк злорадно смеется, Тара корчится в лапах поганцев, целый океан огненной лавы вливается, выжигая нутро, превращая в прах душу. — Нет! — кричу что есть силы, отшатываюсь, падая на спину и ловля открытым ртом воздух. — Нет! — отползаю судорожно, не разбирая направления, лишь бы дальше от боли и гнили. Тара со страхом и жалостью смотрит на меня, корчащегося у ее ног. Губы ее дрожат. Возвращенные воспоминанию бьют, заваливают каменными глыбами, не дают вздохнуть. Так, словно переживаю это снова, только одним махом, все сразу. Тело изгибается от полученных ран, забыв, что шрамы затянулись. Крик застыл в сжатом спазмами горле, лишь хриплю, роняя слюну,  и закатив глаза, царапаю пол скрюченными пальцами. Нужно время, чтобы осознать, пережить… Но в голове бьется одна мысль, пронзает насквозь, стирает прошлое. Потому что прошлое ушло, надо забыть. В настоящем есть что-то важное. Ради чего я проделал этот путь.

С трудом поднимаюсь на ноги, зажимая изуродованный шрамом бок, — Сегодня? — спрашиваю одними губами, поднимая голову. Она кивает и всхлипывает совсем по детски. По щекам скатываются с трудом удерживаемые слезы. Следом за мной поднимает измученный взгляд вверх на растрескавшееся созвездиями небо.

Обнимаю ее, она доверчиво прижимается к груди, тихо вздрагивая от беззвучных рыданий. В моей голове одновременно роятся сотни мыслей, выстраивается хронология событий, рождается план действий. Сегодня! Значит Мандрейк на подходе, он не упустит шанса завладеть бутоном… — Тара, милая, я никому тебя не отдам, — шепчу, касаясь губами спутанных волос.

========== 20. Предательство ==========

— Все умрут, — в ее тихом голосе сквозят нотки истерики. — Я не могла по другому, — словно оправдывается она. — Я боялась потерять тебя. Теперь нет надежды… Отчаяние сквозит за ее тихим голосом. Что за вредные мысли перед боем! — Что ты говоришь, мы отобьемся! Но она словно и не слышит. — Ты пришел… страшный, в крови и гнили… шрам… Она не смотрит на меня, не смотрит вокруг, прошлое поглотило ее.

Мне необходимо идти, надо проверить боеготовность, скоординировать отряды, в конце концов приободрить ребят добрым словом. Но Тара, она будто бы не в себе. Тревожно оставлять ее одну. Позвать Нима? — Тара, — вырываю ее из плотного тумана мыслей, — Тара! — легко касаюсь ее плеча. Она испуганно вздрагивает. — Тара, я… Голос звенит напряжением, когда она приказывает, — останься, ты должен знать! Бросаю быстрый взгляд на темное небо, высматривая круглый лик луны. — Если ты уйдешь, нам нечего будет защищать.

Прикрываю глаза, унимая мечущиеся мысли. Молча опускаясь на колени, положив клинок перед собой, опираюсь руками о бедра. Глубокий вздох, убрать все лишнее и я готов выслушать все, что она мне скажет. Луны не видно, значит время еще есть. Она, собираясь с мыслями, ходит кругом, устало потирая лоб, успокаивая себя мерными движениями.

— Всегда сильный, непобедимый и такой… беспомощный… — продолжает она, снова погружаясь в воспоминания. — Весь окутан облаком боли, таким плотным, что было страшно прикоснуться к тебе. Дыхание сиплое, тяжелое… в груди булькает… От этих звуков мороз стекает по спине. Словно смерть сдавила твою грудь, не давая вздохнуть. Я не знала, что смерть может быть такой… страшной.

— А потом… тихо, — она застывает, обхватив себя за плечи, — понимаешь? Слезы текут по ее щекам, сверкая в темноте едва заметным золотым блеском. — Твоя грудь больше не вздымалась и стало тихо… — повторяет она, — тихо, до мурашек по коже, до звона в ушах. Ты ушел! Тихо, словно весь мир ушел вслед за тобой. Пустота коснулась меня ледяными ладонями. На мгновенье поднимает на меня виноватый взгляд, — я знаю, в этот момент ты почувствовал облегчение. А мне стало больно. Будто, когда я коснулась тебя, твоя боль перешла ко мне, став моей.

Ты всегда был рядом. Каждый день, всю мою жизнь. Немыслимо жить и не видеть тебя рядом. Я люблю тебя не так, как других. Мне стало страшно, понимаешь? Твоя боль поселилась в моей душе, а как можно жить с такой болью? Нельзя даже вздохнуть. Я испугалась, что это навсегда. Тогда я предала тебя… Я не отпустила тебя, не позволила раствориться в покое и тишине. Я сделала все, чтобы ты вернулся. Снова заставила страдать… — жалобный всхлип звучит в темноте тревожно, как далекий вскрик неясыти.

Сердито качаю головой, — Тара, не надо… Но она останавливает меня движением руки. — Я заставила тебя обернуться. Ты услышал… — продолжает она сдавленным голосом, так тихо, что мне приходится напрягать слух. — пошел на зов… Но мне не хватало сил вытянуть тебя… Ты хрипел, и тело… твое тело изгибалось и ломалось, кровь… снова кровь…

— Хватит! Прекрати! — но она не слышит. —  Мне не хватило сил… Я поняла это когда стало слишком поздно… нельзя было оставлять тебя там! Я не могла оставить тебя на пол пути, в том месте. Тогда я предала всех, — она поднимает на меня заплаканные глаза, — лесных жителей, лифманов, лес, саму жизнь. Тара замолкает надолго, будто снова переживает этот момент. — Я заняла силы, откуда смогла, взяла там, где было ближе…

— Ронин, — шепот звучит зловеще в полумраке спальни, — бутон пуст. Я вычерпала его. В колоном зале лишь засохшая оболочка. Он мертв, — она вся дрожит, — он был ближе всего, я даже не сразу поняла откуда взялось столько силы… и только потом увидела потемневшую, заскорузлую оболочку. Тара ходит из угла в угол, не останавливаясь ни на минуту.

Молча перевариваю услышанное. Это немыслимо! Королева противопоставила жизнь одного лифмана — жизни всего леса! Она сошла с ума! Не верю своим ушам, она не могла этого сделать! Никто не может совершить такое! Это… это…

— Предательство, — Тара словно слышит мои мысли, — я совершила предательство. Моя обязанность защищать и заботиться о лесных жителях. Они доверяли мне, а теперь все умрут! — она в отчаянии зажимает голову руками. Я не знаю что делать. Без преемницы лес погибнет. Это я… — вскрикивает она, словно беда затуманивает ее разум, — я убила всех. Там лишь тени… Они ходят, дышат, едят… но без бутона они мертвы. Я подвела всех…

— Мы что-нибудь придумаем, обязательно, — лихорадочно ищу выход. Не может быть, что гавань обречена. Мы не можем сдаться, нельзя допустить, чтобы жители пострадали. — Нам нужен другой бутон! Я слетаю на пруд, я принесу тебе десятки бутонов. Но она лишь горько усмехается, — бутон один, Ронин. Только он мог принять мои силы. — Мы не можем сдаваться! Надо пробовать!

— Все пропало, Мандрейк, он… он что-то сделал со мной…он сломал меня, понимаешь?  Что-то случилось… изнутри. Я изменилась. Это пугает меня. Сила переполняет меня, смотри как много! Она взмахивает рукой и ясно вижу как светящийся след медленно гаснет за ее рукой. — Сила раздирает меня, — снова тихо всхлипывает, — но я не могу поделится ею. Это невыносимо! Теперь я понимаю откуда столько золота в ее взгляде и почему кончики пальцев призрачно светятся в темноте и походка такая нервная, она совсем не может остановится. Сила бурлит в ней, не давая покоя.

***

— Ты не виновата, Тара. Она смотрит на меня затравленно, устало, со страхом. Согнувшись под тяготой вины. Живо встает в памяти, такой же взгляд, виденный раньше, полный боли и отчаяния, только зрачки были черные. Тогда была переполнена гнилью, теперь золотом. Невелика разница, если это заставляет ее страдать.

— Ты можешь оставить силы себе, стать собственной преемницей? — спрашиваю без особой надежды. Она испуганно качает головой. Я не проживу так долго, Ронин. Силы природы смогут поддерживать мое тело, но разум ослабеет. Никому не пожелаю такое… лес под покровительством, потерявшей разум. Лучше Мандрейк, от него знаешь, чего ждать.

— А старейшины, что они говорят? — продолжаю выискивать выход из положения. Румянец касается ее щек. — Я собирала совет… — осторожно начинает она и замолкает. — Чтобы помочь, я должен знать все, — мягко тороплю ее, — любая, даже самая маленькая подсказка может подарить нам шанс. — Ним нашел свиток… — мямлит она, отводя взгляд, — и они говорят… — Тара, если есть малейший шанс спасти лес, мы должны воспользоваться им. — Я понимаю, но… я не могу, — зажимает горящие щеки ладонями. — Мне страшно… — добавляет шепотом. — Я помогу, обещаю… — легко касаюсь ее руки. — У нас все получится. Расскажи. Она вскидывает мечущийся взгляд на меня, но почти сразу стыдливо отводит.

— Погоди, когда увял бутон?
— Три дня назад.
— Мандрейк должен был уже знать это, — размышляю в слух. — Новости разносятся быстро. Особенно когда это полезно поганцу. Тогда зачем он идет сюда? Ему нужен был бутон… Или он надеется… — замолкаю, скрипнув зубами.

Неужели эта сволочь надеяться на продолжение? Не имею привычки сожалеть о прошлом, но, темную бездну тебе под ноги, почему я не убил эту тварь, почему не раздавил личинку, когда мог это сделать! Не сжал кулак чуть сильнее, не бросил под ноги, размозжив с хрустом хитиновый панцирь. Или он хочет сам… Перед глазами темнеет. Темные, скрюченные пальцы скользят по дрожащим губам, касаются тонкой шеи, сжимают обнаженную грудь... Едва не задыхаюсь от ярости, жар поднявшийся в груди, способен испепелить лес, выжигает краски, превращая окружающее в выбеленный серый, белый, светящийся бликами бесцветный мир. Где-то в груди шевельнулась на мгновенье призрачная тварь, — убить! Я должен убить его. Навсегда избавить лес и болото от этой мерзости. Шагаю к купели, молча натягиваю фуфайку, цепляю ножны на пояс, не видя испуганного взгляда королевы. Злость движет мной, не могу остановится, не могу говорить, не хочу думать. Губы, плотно сжатые, словно закаменели. Умываюсь сладковатой водой из купели, чтобы хоть немного охладить горящие щеки, смыть онемение. Надо сказать, хоть что-то. Не могу. Боюсь выпустить наружу, клокочущую ярость. Замарать гавань угольно черным, коснуться темными пятнами сорочки сотканной из лунного света. Прощаюсь взглядом. Молча шагаю к выходу.

— Или ты или он… Слова застают возле самой двери. Медленно поворачиваюсь к ней. Вернувшись из неоткуда я испытал меньшее потрясение. — Сила убьет меня. У меня нет другого шанса. У леса нет, — она не смотрит на меня, говорит в теплую ночь за окном. У меня в голове не укладываются ее слова, смысл ускользает. Она явно имеет в виду что-то чрезвычайно важное, молча перевариваю услышанное. Но это же не значит… — Правильно я понял, что я… что нам надо… начинаю осторожно, но слова испаряются из моей головы. Где-то там в бархатной пустоте с тихим звоном лопаются звездочки. — Дите может спасти лес. Тара стоит возле окна, прямая, гордая, прекрасная. Только по пылающим щекам можно прочитать ее смущение.

— Это сказали старейшины? Она кивает. — И Ним Галу? Снова кивает. Теперь уже я прячу горящие щеки в ладонях. Какая ирония! Хотел бы я заглянуть в глаза старейшин, которые много лет назад, тыкали в меня скрюченными старческим пальцами, — нельзя любить королеву! — Я убью этот кладезь знаний, этого доморощенного волшебника, эти трухлявые пни, поросшие мхом!  Убью их всех! Они выжили из ума от старости! Как у них хватило духу сказать тебе такое! Я хочу посмотреть в их бесстыжие глаза... Но снова тихий голос останавливает меня. — Ронин… как это похоже на зов из моих снов. По спине пробегают мурашки, заставляя зябко поежится. Мгновенно забываю обо всем на свете, — Тара, тебе плохо? А она действительно выглядит нездоровой. Глаза мерцают еще ярче, пальцы мучительно сцеплены друг с другом, едва сдерживают дрожь. На лбу блестит золотой пыльцой испарина. — Ронин, луна восходит…

========== 21. Ночь полной луны ==========

Стоим друг против друга, не решаясь сделать первый шаг. Я никогда не трусил. Но сейчас… Почему так сложно шагнуть навстречу? Щеки горят, ноги словно ватные. И она, пылая румянцем, стыдливо отводит глаза. Но кто-то должен быть смелым. И я шагнул… одним быстрым движением подхватываю на руки, не отрывая взгляда от заплаканных, родных глаз. Она, всхлипнув, улыбается сквозь слезы, — только не торопись, мне страшно… 

Лунный свет, словно специально освещает серебристыми, дрожащими пятнами путь к королевскому ложу, высвечивает белые простыни, туманную сеть тонкого балдахина. Она порывисто вздыхает, кося взглядом вверх, в ночное небо. — Нет, — прошу ее, — не надо. Только ты и я… Как раньше. Тара кивает и кладет мне голову на плечо. Как жалко, что путь до блестящих лунным светом простыней так короток, всего пара шагов. Я бы шел так вечно, прижимая к себе тонкую, теплую фигурку.

— А помнишь, на приметной сосне? Мы целовались до первых звезд. Губы, плотно сжатые, серые от напряжения, растягиваются в несмелую улыбку. — Ты была в умопомрачительной юбке. При каждом движении она мягкими волнами обнимала твои ноги, открывая загорелое колено, и даже чуть выше, а мне так хотелось коснуться его… Легкая улыбка становится шире, — ты помнишь… И передо мной снова Тара, моя маленькая Тара. Та самая, которую потерял однажды на празднике полной луны. — Как такое можно забыть! Она потом снилась мне. Ты снилась… каждую ночь. Касаюсь нежно ее удивленно приоткрытых губ. Мягкие, теплые, опухшие от слез. Они подрагивают и несмело приоткрываются навстречу моим.

Бойся своих желаний, они имеют обыкновение сбываться… Когда-то я мечтал, что Тара поймет, что не может жить без меня. Что вернется ко мне и мы сможем быть вместе. Я был молод и глуп. Став умнее, я запретил себе думать о королеве, как о любимой, как о женщине, запретил вспоминать прошлое. Но сейчас, она стремительно врывается в мою жизнь, как буря, как вихрь. Так стремительно, что дыхание перехватывает. Вот губы, сладкие, как нектар лугового донника и такие же пьянящие, вот трепет ресниц, скрывающий золотое сияние, вот жар дрожащего тела, гибкого, соблазнительного… Тонкие ладошки подрагивая, касаются груди, то ли ласкают несмело, то ли отталкивают в страхе. Но это ложь! Это обман! Просто очередной бой. Попытка сохранить равновесие. От этого горько на душе. Как смотреть в ее глаза? Но Таре еще горше, это ее телом откупаются, заставляя расплачиваться за ошибки. Жестоко…

— Я так ждала… Почему ты не приходил ко мне?
— Ты королева… мой долг…
— Я люблю…

Закрываю ее губы своими, не давая продолжать. Зачем она говорит это? Но она лишь крепче прижимается к моей груди, обжигая своим теплом. Тонкие пальцы нежно перебирают ежик поседевших волос, касаются щеки, легко скользят вдоль шрама. Лоб прижимается к моему, взгляд… глаза в глаза… Тону, снова тону. Золотые искры… любовь… нежность…

Провались все пропадом. Даже если это последняя ночь. Все интриги, болотники, совет… устал. — Люблю тебя, — едва оторвавшись от сладких губ, смело, прямо в глаза, — Люблю, — отдаю ее серебристым простыням, опускаясь на колени, между стройными ногами. Грудь ее высоко вздымается, но это уже не страх. — Что со мной, — спрашивает Тара. — Я вся горю… и мне так… — она перебирает пальцами по влажным, приоткрытым губам, по щеке, скользит по тонкой шее, закусив губу, касается рукой приподнявшихся сосков, — почему они… такие… — дальше, по тонкому животу, по бедру, между… Как соблазнительно! — Я не понимаю… — сжимает крепче длинные загорелые ноги, словно отгораживаясь, — Ронин, у меня там так… — теряется, зардевшись румянцем, не находя слов.

А у меня нет сил смотреть на это. Фуфайку прочь, меч под подушку. Губы мягкие, живые, родные от которых удовольствие сладостными золотыми каплями стекает вниз, концентрируясь в паху. Дыхание одно на двоих: ее — горячее, лихорадочное, испуганно; мое — жадное, злое, голодное…

Как же я голоден. Я не смел коснуться ее с того момента, как потерял. С праздника полной луны. Случайные прикосновения рук, лишь разжигали жажду, пробуждая сотни острых колючих искр, словно занозами пробегающих по телу, рождающих невольную дрожь. Искры, которые надо задушить, не позволить разбежаться по всему телу, коснуться души, разжечь чувства, пробудить желание. А сейчас… моя… вся… от мягких локонов волос, до точенного подъема ступни.

Мягкие пряди волос шелковым водопадом скользят сквозь пальцы, обнажая ее утонченную, словно светящуюся во тьме шею, тонкие крылья ключицы, с мягкими впадинами. Оторваться от сладких губ, пройтись поцелуями по щеке, остро очерченной скуле, коснуться маленького аккуратного ушка, ниже, под изящный подбородок. Ощутить губами шумные волны дыхания, нащупать маленький источник упрямых толчков жизни, попробовать его на вкус, впитать этот миг в самое сердце… И скользнуть дальше… 

Ночная сорочка, словно соткана из тумана, не может скрыть красоту тела. Поймать в ладонь темную, округлую грудь. Сдавить… нежно, аккуратно, только не напугать. Возбужденно торчащие соски, как маленькие бутончики так и просят изведать их вкус… Касаюсь, захлебываясь эмоциями… моя… Скользнуть языком, прямо по прозрачной ткани, подавить дрожь от нежного аромата трав… не испугать хриплым дыханием… сжать губами, ощутив дрожь поддавшегося на встречу тела, коснуться самого кончика, самой вершины соска языком… Задыхаюсь… Еще…

Невесомая ткань — последняя преграда. Тень благоразумия. В кулак… тихий треск и тело выгибается… опухшие губы что-то бормочут. Тонкие пальцы на простынях сжимаются, комкая лунный свет. Ниже… Губами, пальцами, кожей… Рычу в плоский живот, такой, что хочется скатить каплей росы по ее изогнутым стенкам. Ниже… еще ниже, закатиться между плотно сжатых ног. Нельзя торопится… нельзя напугать… Дальше, по нежному бархатистому бедру, дальше… голень, упругие мышцы икр, ступня, с маленькими, словно игрушечными пальчиками. А теперь назад… по внутренней поверхности бедра… выше… выше…

Тара мычит. Щеки в румянце. — Что… ты делаешь… — выдыхает она. — Люблю… — мычу прямо в влажные, шелковистые складочки. — Нет, — выгибается она, — нет, — едва шепчет, заблудившиеся руки слабо отталкивают голову от сокровенного места. Касаюсь губами, целую… пробую на вкус. И снова стон… Ноги скользят по шелку простыней, не находя опоры. Колени сгибаются… бедра больше не сжимаются напряженно… словно бутон, медленно раскрываются, позволяя языку скользить вдоль мягких лепестков… изгибаясь всем телом, льнет сильнее. Тяжелое дыхание… Руки только что отталкивающие, скользят по затылку пытаясь ухватить короткие волосы, сжать, притянуть ближе. Протяжно стонет, — еще… Солоноватая капля на языке, целую, толкаюсь во влажное, горячее лоно. Снова стон, руками, неосознанно удерживает, прижимает голову еще плотнее, не отпуская, — еще, — почти бессознательно, сама выгибается навстречу.

Сдерживаться нет сил. Остатков самообладания хватает едва-едва, чтобы не сорваться, не сжать в жадных объятиях, не набросится с отчаянием оголодавшего хищника, подмяв под себя распростертую фигуру, не ворваться резко в доверчиво приоткрытое лоно… 

Отстраняюсь на мгновенье… Вздохнуть, остудить горящие щеки в холодном лунном свете. Штаны прочь. Замер, любуясь… Она прекрасна. Длинные, тонкие ноги сгибаются, трутся, лаская друг друга в истоме, дыхание быстрое, порывистое, так соблазнительно, так порочно раскрыта… Дрожащие пальцы то бессознательно комкают простынь, то недоверчиво касаются горящей кожи, пробегая по груди, животу, бедрам... Глаза прикрыты, голова запрокинута, нижняя губа прикушена белоснежными зубами. Можно любоваться вечно...

Целую нежно. Она страстно выгибается навстречу, трется, оплетает ногами, мычит в губы, перехватывая мой поцелуй, возвращая его так жарко, страстно, храбро... Тонкие пальцы скользят по спине нежно, ласково, наивно. Но от этих осторожных прикосновений жаром выжигает щеки, сердце стучится где-то в паху. Хриплю, сдерживая возбуждение, обжигаю дыханием ее тело. Так обольстительно горяча. Но стоит устроиться между раскрытых ног, едва коснуться лона возбужденным членом, снова зажимается, прижимая согнутые руки к груди, закрываясь от меня. Еле дышит, — Ронин… — глаза распахиваются в испуге, — Ронин. Упирается нервно сжатыми кулачками в вздымающуюся грудь, не подпуская ближе. Но даже это движение вызывает сладостную дрожь.

Дыхание рвется, с трудом отстраняясь от нее. В бою легче… — Я не причиню боли… — сам не узнаю свой голос. Брови страдальчески заломлены, улыбается виновато, но не позволяет быть сверху, толкает в грудь вынуждая лечь на спину. Рассматривает со стыдливым любопытством, уделяя особое внимание паху, победно торчащему члену. Скользит ладонью по груди, словно играя, касается озорным пальчиком соска, срывая хриплый стон. С удивлением изгибает бровь. И снова вездесущие ладошки изучают тело, уже смелее, настойчивее.

Я не привык подчиняться, не привык быть снизу, мне неудобно, но это… Это немыслимо, это непередаваемо, это пытка… Прикосновения заставляют вздрагивать, едва сдерживая стоны. С любопытством тянется рукой к блестящему смазкой члену. Касается настороженно, бросая быстрый взгляд на меня… Хриплю, выгибаясь следом за ее рукой, едва сдерживаясь. Я на облаке, я в небесах, я в раю… Мне не удержаться там, я сорвусь, я упаду на самое дно, к ее ногам, разобьюсь на сотню осколков. Выплеснусь постыдно жаром прямо в горячую ладошку.

Слов не осталось, воздуха не осталось, выжжен сладострастием, вожделением, жаром наших тел. — Тара, — моя очередь молить, — Тара… — захлебываюсь именем. — Подожди… — отрываю цепкую ладошку от члена. Вцепляюсь сам, сжимаю крепче, до боли, сдерживая неминуемую развязку. Согнувшись, прижимаюсь мокрым лбом, дышу открытым ртом, в ее плечо, — Тара… Но она словно не слышит, садится сверху, широко расставив колени, трется щекой, гладит руками, приникает всем телом, втирается в кожу, под кожу, проникает в кровь, в самое сердце. Жаркая, горячая, волшебная, глаза в поволоке.

Обнимаю, прижимая ближе и она изгибается послушная моим рукам, бессвязно шепчет что-то, бедра непроизвольно движутся на встречу моим. Снова и снова, следуя вечным законам жизни. Приподнимается, направляя член в жаркое лоно, замирает, прикрыв глаза. Насаживается едва-едва и стонет закусив губу, — больно…

 Обхватываю бедра, не давая опускаться, но она толкает в грудь, вынуждая откинуться, упершись на локти, а сама продолжает попытки. Руки стягивает. Оглядываюсь, тонкие, зеленые пружинки обвились вокруг, оплетают тяжело вздымающуюся грудь, сдерживают не давая подняться, помочь… У нее такие же, поблескивают ярким орнаментом на руках, скользят вокруг тонкой талии, обвиваются вокруг груди, обнимая их, сдавливая соски маленькими пружинками, вырывая тихий стон. И вокруг, мы словно в дикой чаще увитой зелеными лозами, полными тугих бутонов, не заметил когда буйные ростки обвили опоры, оборвали тонкий балдахин в туманную дымку… 

— Больно… — всхлип отзывается в самом сердце — Тара, — шепчу, я готов вывернуться наизнанку от жгучего желания, от близости ее горячего, тугого, сказочного тела, но не причинять боль, — остановись…

Но она не может, гибкие спиральки вплелись в локоны волос тонкими лентами, тянут, задирая голову вверх. Туда где заслонив собой  круглое окно в крыше, мерцая волшебным свечением, на нас смотрит полная луна. Лунный свет заливает все пространство мягким, блестким туманом, едва заметно пульсируя. Попадая в волну серебряного света бутоны дрожат и распахиваются, обнажая белоснежные лепестки невиданных раньше цветов. Тонкий, сладковатый аромат кружит голову. И Тара уже не контролирует себя, как кукла подчиняется зеленым нитям опутавшим ее тело. Глаза слепо распахнуты, полны золотого сияния, смотрит, но не видит… Снова всхлипывает, и вот горячая, мокрая, дрожащая, насаживается до конца…

Со стоном выгибаюсь в мучительной пытке… растворяюсь в волне наслаждения, теряя разум… Толкаюсь навстречу… сильнее… глубже… — еще… — утонуть в расплавленном, золоте ее тела, опрокинутся, растворяясь в жгучем удовольствии… — еще… — толкаюсь бедрами быстрее… жарче… хриплые вздохи, как осколки луны молчаливым громом в ушах… — Еще, — шепчет, извиваясь в стянувшей паутине отростков, — еще, — всхлипывает, закусив губу, слезы текут по щекам.

Придерживаю за талию, направляя гибкое тело, ухватив за зеленые веревки ростков, опутавшие ее тело… мое тело… соединив наши тела невообразимым сказочным узором. Сильнее… еще миг… дыхания не хватает… Чувствую ее дрожь, вижу как расширяются глаза, волосы приподнимаются теплым ветром, окрашиваясь ореолом сказочного свечения. Ее тело вспыхивает золотыми искрами, соединяясь с серебристым светом луны, блеснув так ярко, что невольно прикрываю глаза. Горячо, туго, волшебно сжимает меня, что я захлебываясь криком, судорожно изогнувшись, изливаюсь в нее, дрожа всем телом. В глазах темнеет, еле дышу, утонув в непередаваемых ощущениях ее пульсирующего лона.  

Тара жарко дышит, захлебываясь воздухом, с трудом переводит дух, замирает и хрипло вздохнув, словно ломается, откидываясь назад с громким криком.  Вверх бьет золотистый луч света, заполоняет собой пространство, слепит глаза, собирается сверкающим смерчем, мечется по комнате золотым облаком, проносится вихрем над нами, скользит между окутавшими всю комнату лианами, искрящейся пыльцой осыпая белоснежные цветы, обдавая теплым, словно солнечным, светом. Прищурив слезящиеся глаза, слежу за суетливым вихрем и не сразу осознаю в сверкающем мареве, что Тара безжизненно висит, распятая в паутине зеленых пут. Словно парит в мерцающем тумане усеявшим пространство. — Нет, только не так… только не исчезнуть, растворившись искрами в ночной дали. Только не сейчас...

Хриплю, выворачиваясь, чтобы обхватить, приподнять ее, освободить от надоедливых ростков. Но мягкие пружинки, служившие мгновенье назад невинными украшениями, обвиваются плотнее, стягивают руки за головой, закольцовывают шею, тянут назад, не давая касаться. Рвусь отчаянно, под подушкой меч… — Тара... — хрипло шепчу, — Тара очнись… Но чем сильнее тяну, тем туже путы. 

Не могу дышать, сердце дернувшись застревает ледяным комом в горле. С кем бороться за ее жизнь? С золотой пыльцой? Золотое облако медленно, словно задумавшись, замирает над неподвижным телом, чтобы через мгновенье опуститься, осесть на коже сверкающей росой. Окутать ее искрящимся ореолом, и неожиданно погаснуть, впитавшись под кожу...

После искрящегося, слепящего света темно... Только призрачный луч заходящей луны освещает спокойное лицо Тары, замершей в хитросплетении отростков. Касаюсь неподвижного тела, подтягиваю к себе, ломая сопротивление зелени, прижимаю к груди, стараясь защитить непонятно от чего. Руки дрожат. — Пожалуйста, — шепчу испуганно, прося неизвестно кого, то ли Тару… то ли саму матушку природу… — пожалуйста, не надо… Сознание отказывается служить, закрываю глаза, проваливаясь в безлунную ночь. Последнее что помню, как она глубоко вздохнув и уткнувшись мокрым лбом, крепко обхватывает руками. Нас осыпает дождем осыпающихся лепестков, лианы с тихим скрипом, плотно обвивают королевское ложе, смыкают просветы, словно закрывая огромный бутон. Прижимая уставшие, разгоряченные тела плотнее друг к другу, пряча и оберегая от внешнего мира.

========== 22. Утро ==========

Хорошо… Как же хорошо… Теплый, солнечный ветер, играя с тенью, с нежностью гладит кожу, шевелит ласково волосы. Совершенно не хочется открывать глаза. Полное умиротворение и тихая радость. Даже не знаю с чем сравнить. На что это похоже? Быть может, на теплые солнечные зайчики детских воспоминаний? Забытых, потрепанных ветрами времени, но все равно живущих глубоко в душе. Когда все вместе, дом, мама, отец, чувство защищенности и любви сливаются в тихое ощущение счастья.

Мышцы приятно ноют, как после хорошей тренировки. Тело наполнено бодростью и силой. Хорошо! Широко потягиваюсь и повернув голову, замираю. На моем плече, безмятежно уткнувшись в грудь носом, тихо посапывает Тара. Волосы разметались, рассыпались спутанными локонами, сверкают медными искрами в солнечных лучах, в уголке рта поблескивает выступившая капелька слюны. Пушистые ресницы мерно подрагивают. Тара видит сон.

Вот мое счастье. Улыбаюсь широко. Аккуратно поправляю прядку волос, щекотящие нос. Тара что-то мычит, крепче обхватывает мою талию и сладко причмокнув губами, закидывает ногу поверх моих, прижавшись всем телом. Улыбаюсь еще шире. Наверное это сон. Только во сне может быть такое ощущения счастья и покоя. Тогда мне совершенно не хочется просыпаться.

Тихонько, стараясь не тревожить спящую королеву, оглядываюсь вокруг. Подтверждает мою догадку и атмосфера хаоса творящегося в спальне. Будто небольшой тайфун прошелся по комнате, раскидав вещи, оборвав балдахин, сломав опоры ложа. Все пространство внутри плотно обвито густыми, сумасшедшими зарослями. Мы словно внутри огромного клубка переплетающихся лиан. Гибкая зелень, всех цветов и оттенков, тихо шелестит яркими листьями, сочные завязи свисают то тут, то там, поблескивая глянцевыми, плотными боками. Как в колонном зале перед праздником урожая.

Завязи? Какая-то мысль вертится в голове. Но мне настолько легко и спокойно, что я не хочу задумываться об этом. Одеяло и весь пол усеян, словно волшебным ковром, опавшими белоснежными лепестками, в воздухе витает мягкий аромат цветов. А у Тары в волосах сверкают желтые искорки пыльцы. Завязи… перевожу взгляд на Тару, из-под легкого одеяла виднеется загорелое плечо, а с другой стороны выглядывает розовая пятка. Не удержавшись, нежно прижимаю к себе, шевельнув рукой. Пальцы скользят по теплой, бархатистой коже, спускаются по крутому изгибу талии, по упругому холму ягодиц. Кровь приливает к щекам. Она без одежды. Совершенно обнажена. Это невероятно. Сердце начинает бешено стучать. Этого не может быть! Воспоминания вчерашней ночи яркие, бесстыжие горячат кровь. С трудом сдерживаю дыхание, чтобы не разбудить мирно посапывающую королеву. Завязи! Неужели так бывает?

За дверью, заросшею густой растительностью слышится шум. Кому-то очень не терпится сюда войти. И я знаю, что мне надо встать, надеть форму. Идти выслушивать донесения. Оценить, как наши войска пережили эту ночь. Каковы потери. Проанализировать обстановку и начать разрабатывать дальнейшую стратегию… Но они подождут.

В жизни не чувствовал себя так свободно. Словно тяжеленный камень, лежащий на моих плечах свалился… Упал… Растворился… Его нет! Я дышу! Мне хочется смеяться и плакать, и да, наверное я сошел с ума! Но мне наплевать. Пока ее голова покоится на моем плече я не сойду с места. Весь мир подождет, лифманы, поганцы, Ним, старейшины, может Мандрейк, кто бы не стоял за этой дверью — они подождут!

Счастливо зарываюсь в ее волосы носом. Как же хорошо! Просто сказочно! Тара что-то мычит, еще плотнее прижимаясь к моему телу. — М-м-м, Ронин, — потягивается она, — мне снился такой сон,- шепчет хрипловатым со сна голосом, приоткрывая припухшие глаза. Целую в висок прижимая ее к себе еще крепче. — Такой сон, Ронин! Она с любопытством обводит взглядом спальню, переводит взгляд на меня, скользит по лицу, по обнаженной груди. Щеки ее заливает румянец, а сказочные ореховые глаза сверкают искрами счастья, смеха, любви… — Тара, будь ты хоть десять раз королева, но мой ребенок появится на свет только в законном браке.

Она краснеет еще больше, пряча щеки в ладони. Смотрит смеющимися глазами полными золотых искр, — ты улыбаешься, Ронин!

