lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Когда это будет, не знаю:
В краю белоногих берез
Победу девятого мая
Отпразднуют люди без слез.

Поднимут старинные марши
Армейские трубы страны,
И выедет к армии маршал,
Не видевший этой войны
9 мая (День Победы, Праздник со слезами на глазах, уничижит. День поебды, евр. рас. יום הניצחון) — дата официального празднования в этой стране окончания самой кровавой мясорубки прошлого столетия. Самый главный для поцреота и ватника день в году, в который он непременно должен наебениться по самое не могу. Единственный из советских праздников, который сохранил дату, название и значение. Контрдатой ему является 22 июня, день нападения фашистской нацистской Германии на Советский Союз.

— Внучек, ты поздравил дедушку с 9-м мая?
— Нет. А зачем?
— Дедушка на войне был.
— Ну и что?
— Он умеет убивать
Ещё в 1944 году союзники договорились, что капитуляция будет полной, безоговорочной и будет принята всеми воюющими с Германией сторонами. Казалось проще некуда, но с датой капитуляции вышла некоторая замутка. Капитуляции отдельных, иногда немелких, гарнизонов и частей начались с последних чисел апреля и продолжались неделю. После капитуляции войск в Берлине немцы поняли, что терять нечего — всё уже потеряно, и 4 мая начали переговоры о полной капитуляции. Но переговоры они начали вести не с советами, въехавшими в Берлин, а с союзниками в Реймсе. Тёрли три дня, пытаясь выторговать какие-то оговорки, но Эйзенхауэр проявил жесткость, и к 7 мая Йодль согласился подписать полную и безоговорочную капитуляцию. Тут же был доставлен генерал Суслопаров, представитель Ставки ВГК, которому заявили: «Ура, ура, войне конец. Вот текст, подписывай от СССР, или ты не представитель?». Суслопаров малость фалломорфировал и запросил инструкций в Москве. Но союзники давили, и он подписал документ, включив туда оговорку, что документ может быть переподписан по требованию одной из победивших сторон. Только поставил подпись, и тут же пришел категорический приказ Сталина не подписывать. Блджад! Итак, имеем первую дату-время: 7 мая 02:41 по Берлинскому времени.

Сталин развил бурную деятельность по переподписанию в Берлине, и таки добился своего — союзники вроде согласились, но Черчилль, сука, и тут поднасрал, был недоволен вторичным подписанием, но не было уже на этом свете человека, который мог заставить этого англичанина заткнуться. Пиндосы и бритты вместо Монти и Айка прислали каких-то снулых хуёв, типа маршала ВВС Теддера от Британии, генерала ВВС Спаатса от пиндосов, но с полномочиями на подписание. Только примазавшиеся французы не стали выёбываться и прислали своего главнокомандущего. Для второго акта надругательства над Германией вытащили Кейтеля, Фридебурга и Штумпфа. Кстати, Кейтель, увидев среди присутствовавших французов, не смог сдержать удивления: «Как?! И эти тоже нас победили?». Игнор союзников был засчитан, и они пошли как свидетели этой групповухи. Вторично акт о капитуляции был подписан 8 мая в 22:43 по времени в Берлине (9 мая, 00:43 по Москве), и это — вторая дата-время окончания войны. Со стороны СССР акт подписал Жуков, что соответствовало статусу документа.

ЧСХ, оба документа были практически идентичны, во втором даже сохранилась оговорка, что он может быть переподписан по требованию. И в обоих содержалась одна и та же дата-время, в которое должна была начаться процедура капитуляции немецких войск: 8 мая в 23:01 по времени в Берлине (9 мая, 01:01 по Москве), и это — третья дата-время окончания войны.

Союзники, особенно когда стали бывшими союзниками, всячески форсили первый акт, мол, второй не внёс ничего нового, и вообще, кто первый встал, того и тапки! У нас же про первый акт скромно умолчали, ибо подпись Суслопарова выглядела блёкло и некошерно по сравнению с пафосной подписью Жукова на втором. Советскому народу сообщили о Победе голосом Левитана только к вечеру 9 мая, начались народные гулянья, салюты из всех видов оружия и другие проявления ликования. Факт победы в четырёхлетней бойне очень крепко врезался в коллективное бессознательное, и менять дату уже никому и в голову не приходило. Так и получилось, что день победы над Германией в Европе — 8 мая, а День Победы в Великой Отечественной войне — 9 мая. Что есть презанятнейший факт, да-с.

В 2017-м году Кнессет сделал официальным праздником «День Победы над нацистской Германией» 26 ияра. И таки в 1945-м 26-е ияра соответствовало именно 9-е мая, а не 8-е. Предложение об отмечании в соответствии с советской (а не европейской) традицией исходило от репатриантов из СССР и СНГ и их представителей в Кнессете.

По представлению большинства населения современной России, любящего и ценящего свою военно-патриотическую историю, но очень плохо в ней разбирающегося, именно в этот день советские войска взяли штурмом Рейхстаг, Жуков подписал капитуляцию и провел парад, а Гитлер застрелился. На самом деле всё было так:

И только с капитуляцией Луны, 2 сентября 1945 года, официально заканчивается Вторая мировая! Правда, в Германии еще пару лет постреливали отдельные «вервольфы», а в Азии некоторые самураи продолжали воевать во имя Императора и Японии, презрев указ трусливого императоришки. Хиро Онода же и его коллеги-отшельники, отрезанные от новостей, и вовсе партизанили годами и даже десятилетиями, но это уже отдельный лулз.

Дошли…

«Катюша», Рейхстаг, Победа. Ня, ня

Это конец

Каноничный парад 1945 года

Жуков и Рокоссовский инспектируют подчинённых

Моральная контрибуция

Голембиевская «Бессмертие»

«Победа»

Окороков «Первый день мира»

Кузнецов «С победой, сынки»

Больше пафоса

К 9 мая российские хакеры традиционно взломали несколько немецких порносайтов
Весна и конец зимы — это целый каскад праздников, весёлых, интересных и, главное, действительно празднуемых. Тут вам и День святого Валентина, и День защитника Отечества, и Восьмое марта, и Пасха, и День солидарности трудящихся, и Праздник Огорода. Но ни один из них по степени сопричастности, воодушевления и вовлечённости в событие не сравнится с сабжем. Даже Новый год как-то меркнет; главный праздник бухла, конечно, важен и значим, но День Победы — это вам не стопку махнуть.

Ровно в 10 часов по Москве начинается торжественная ломка брусчатки на Красной площади легионами людей и тяжёлой техники — парад. Кроме собственно исторической значимости он символизирует мощь и силу родной армии. Одним словом, того факта, что её ещё не всю пропили/просрали.

Парадики поменьше проходят и в остальных частях нашей Родины. И если в городах всё по-разному — могут и технику притащить, а могут и вообще не выйти, то практически в любом селе, за исключением мёртвых населённых пунктов, производится приблизительно одно и то же — смотр будущих призывников, то есть опять же парад, в котором участвуют 6-11 классы (5-й готовит концерт). Армия для многих колхозников, к сожалению, служит единственным аусвайсом в большую жизнь. Поэтому на смотр идут буквально все мальчики, и каждый класс действительно борется за победу — ни в одном другом мероприятии такого воодушевления вы не найдете. К тому же победителям дадут ценный приз — торт.

Раньше в программе мероприятия был ещё почетный караул — это когда два школьника 7 класса в пионерских галстуках стоят, не шелохнувшись, у вечного огня по 20 минут до следующей смены. Нередким было прикладывание венка к местному памятнику воинов, чаще всего представляющему просто каменную глыбу со звездой на конце, а то и без; рассказы ветеранов и раздача им подарков а-ля чайный сервиз (каждый год один и тот же) и многое другое. Однако, по естественным причинам: почти все умерли/не встают с кровати, — большинство из этих пунктов нынче не выполняется. Потому и былого задора, дисциплины, порядка, почтительного уважения уже нет. Sad but true.

Если же неподалеку располагается действующая воинская часть, то с некоторой долей вероятности могут прикатить полевую кухню с последующей халявной раздачей неизменной каши с мясной подливой, что, несомненно, вин для детишек, ибо нямка бывает очень даже вкусной и сытной.

Полная пафоса и притворного патриотизма символическая акция. Обычно происходит вечером, когда основные торжества уже окончены и никто не видит этого позора. К участию добровольно-принудительно призывается молодёжь, из неё организуются караулы, задача которых — нарядиться в полевую армейскую, либо чёрно-белую школьную форму, выстоять пару часов с каменным хлебалом, демонстративно смениться для фотосессии в школьной газете. Та самая свеча может быть куплена в «Хозтоварах» или изготовлена из оружейной гильзы, фитиля и спирта, а символизировать она должна вечную память — эдакий миниатюрный «Вечный огонь». Узнать, имеет ли данная акция пользу, можно, спросив у её участников фамилии присутствовавших ветеранов. Ответ очевиден.

В девяностых и в начале двухтысячных, а кое-где и до сих пор, городские школьники ходили поздравлять ветерана, которого закрепляли за каждым классом. На эту почётную должность выдвигали самых ответственных и тихих детишек, выдавали им традиционный набор: шоколадку, дешёвый чай в пакетах, пару апельсинов и открытку. С этим набором дети тащились к ветерану домой, поздравляли его на пороге, отдавали пакет и уходили. Некоторые сжирали по дороге самое вкусное или становились жертвами более сноровистых товарищей, поэтому в большинстве случаев до ветерана доходили лишь пакет, чай и открытка.

Взрослые дяди в лице любого исполнительного органа недалеко ушли в выдумках от школьников и стараются разовым шаблоном «открытка + колбаска + шоколадка» компенсировать навсегда надорванную психику и многолетнее наплевательство на своих защитников.

Так как многие ветераны той войны уже умерли, встречи проводят ветераны Афгана и Чечни.

Не каждый солдат умеет увлекательно рассказывать истории. Однако всем нравится. Даже аноны, поливающие в интернете грязью «вытиранов» — чаще всего с троллоцелями — идут на встречи, жмут рассказчикам руки, дарят цветы…

Ведь доживший до наших дней рассказчик был совсем юного возраста в те времена. О чём ещё может рассказать школьник, который только что из сытого детства попал в вымощенную дерьмом и кровью реальность? Армейский быт, обращение с оружием и техникой и следующие из этого нелепости, рассказы о сослуживцах из далёких городов, в которых сам никогда не бывал. Они никогда не рассказывают о боях. Выросшему на Doom задроту легко рассказывать о виртуальной мясокровище, не связанной с физическим контактом. Реальный же, живой человек из мяса, костей и воспоминаний, которого могли в определённый момент этой самой жизни лишить, оставляет в памяти тучу не самых приятных эмоций.

Тема того, как оно выглядит IRL, была раскрыта Ремарком по мотивам еще той войны:

На бегу мы швыряем в двери блиндажей связки гранат, земля
вздрагивает, слышатся треск и стоны, все обволакивается дымом, мы
спотыкаемся о скользкие куски мяса, я падаю на чей-то вспоротый живот, на
котором лежит новенькая, чистенькая офицерская фуражка

И по мотивам этой:

 
Я столько раз видала рукопашный,
Раз наяву. И тысячу — во сне.
Кто говорит, что на войне не страшно,
Тот ничего не знает о войне

1943

И тут сквозь ночной кошмар проступаешь ты: «Деда, а расскажи че-нить про войну? Какой-нить смишной геройский случай, а? Нам по поцреотизьму задали».

А иногда дедушка, по причине старческих болезней сосудов головного мозга, просто-напросто не в состоянии ничего внятно рассказать. Или прикидывается — ибо см. выше.

Для взрослого населения устраиваются увеселительные мероприятия типа концерт с участием местной самодеятельности и изредка приезжих «звёзд». Опьяневшие от суточных мероприятий, зрители на артистов внимания не обращают, активно продолжают накатывать горючее и поздравлять всех подряд «СДНЁМПАБЕДЫ!!!!11», периодически салютуя в ближайшие кусты содержимым внутренностей. Под занавес всего действа небо взрывается китайской пиротехникой, именуемой «салютом», за который из казны заплачено больше, чем коммунальным работникам гастарбайтерам за уборку последствий праздника. Салют, орущая масса, разнимающие дерущихся полицейские, трахающаяся по углам молодёжь, кривляющиеся под фонограмму полуголые «звёзды» — всё сливается в экстазе Понимания и Гордости.

Спасибо деду…
Почему нет? Свобода же
Больше ада в честь парада!
Для любого телеканала подобные праздники — что цветочная поляна для пчёл: имея уже раскрученную годами тему, можно необоснованно увеличить стоимость эфирного времени и отработать её за счет рекламодателей и спонсоров. Чтобы хоть как-то почтить память убиенных, на сутки праздника объявляется рекламное же затишье, поэтому массированная бомбардировка обрушивается на очи, уши и ганглий телезрителя за пару недель до Праздника.

Праздничный плейлист телеканала год от года по формату не меняется. С утра пораньше обвязанные лентами ведущие со всех концов России показывают и рассказывают, как на Замкадщине ребятня и пенсионеры с цветами и венками пешком (!) тащатся по бездорожью к местному памятнику. В то же время под красными, синими, разноцветными флагами дружным балаганом перетекает к Вечному огню пёстрая развесёлая толпа. То действующий президент со свитой и придворными шутами. Отработанным манером пуская слезу, из года в год бросает Светлейший государь в воздух обещание «сделать всё возможное, чтобы ветераны жили лучше» — для такого эмоционального пиара всё и готовилось.

За год к Дню Победы за немалые государственные деньги каждый федеральный телеканал снимает документальные фильмы и сериалы с «разоблачительным» оттенком, в котором будут показаны зверства фашистов и пушистое благородство русского Ивана или наоборот. Опять восславят/обосрут Сталина или Жукова, принёсшие народу победу/«проебавшие» сонмы людей в безрассудных наступательных операциях, лагерях и застенках кровавой гэбни. Скорбной тенью славных безвозвратно ушедших времён пройдут и старые советские фильмы, изуродованные убогими анонсами или, того хуже, реставрациями. Будут крутить и современное, псевдодокументальное кино о войне, снятое бездарями киношного цеха за копейки, в котором советский паладин Иван с баяном верхом на «Катюше» лично сбривает усы Гитлеру или же, наооборот, как советское пушечное мясо катапультами забрасывалось заградотрядами на немецкие доты, а благородные тевтонские рыцари сходили с ума от такого варварства.

По каждому каналу — праздничный концерт, в котором ряженная клоунами современная эстрада, не нюхавшая армейских портянок, будет осквернять излиянием из своего стозевного рыгала звуки знакомых с детства песен про войну. Под конец любого из них выйдут изрядно уже потасканные мастодонты эстрады этой страны — сперва Кобзон, за ним Пугачиха и, наконец, Лев Лещенко. Последний под шум салюта и парад-алле выступавших до них пидарасов победоносно поднимет левую руку, прищурит глаз — и пойдут-пойдут заветные слова: «„день победы — как он был от нас далёк, как в костре потухшем таял уголёк“ … „дни и ночи у мартеновских печей не смыкала наша родина очей“… „здравствуй, мама — возвратились мы не все — босиком бы пробежаться по росе“». У всех выступят слёзы, а Лещенко получит ещё один концертный тур по стране. Впрочем, это ещё вопрос, к лучшему ли более оригинальные ходы, как у ТНТ в эпиграфе к сему абзацу…

Справедливости ради, несмотря на некоторую избитость и постепенную деградацию, программа в эти дни всё же качественнее и интереснее, чем в остальное время года. Особенно это касается юбилейных дат — например, на 60-летие показали «Поклонимся Великим тем годам», на 65-летие — документалку «Великая война». Одним словом, пытаются воссоздать атмосферу происходившего в День Победы — безуспешно, что и неудивительно: ведь тогда на действо работал даже самый воздух!

В этот день тысячи стен в сами-знаете-где преображаются, разукрашенные постами в стиле «ДАРАГИЕ ВЕТЕРАНЫ!!!11 С ПРАЗДНИКОМ!!!11 ПАСИБКИ ЗА ПОБЕДУ!!11один», фотографиями ветеранов с цветами; некоторые запиливают на аватарки гейоргиевские ленточки. Возникает резонный вопрос: НУ НАХУЯ всё это делать, если ветераны этого не видят?

Также в этот день могут случиться хохлосрач, сталиносрач, причины-войны-срач и срач на тему «Чего и сколько было у СССР на начало войны и чего и сколько было проёбано?»

Алсо, весной 2013 расплодилось (в основном в том же Втентакле) большое количество очень жирных недотроллей из /b/ сосача, насоздававших раковых пабликов типа «Аниме лучше ветеранов!». Страницы ветеранохейтеров пестрят ненавистью, скинхедовской гитлерастией, всевозможным шок-контентом на подобную тему и просто очевиднейшей толстотой. Однако вата на удивление наивно ведется на подобное шоу и генерирует ненависть мегатоннами даже без регулярного подогрева.

Никто не забыт, ничто не забыто!
Культ Победы (бояр. побѣдобѣсіе) — совокупность символов, памятников, праздников, скорбных дат, различных государственных законов, президентских программ и прочих депутатских инициатив, посвященных Великой Отечественной войне. Является одной из наиболее распространенных религий этой страны.

Непосредственно начал зарождаться с 1965 года под чутким руководством тогдашнего Бровастого генсека. Трудно сказать, насколько осмысленной тогда была кампания героизации ВОВ. Возможно, всё началось с заурядных комплексов самого Леонида Ильича, который очень любил военные награды и выдуманные подвиги. Именно тогда «по всей стране заебенили бетонного, чугунного, бронзового говна» (Артемий Лебедев). Постепенно из этого стала вырисовываться идеология «инициации», хотя в советское время основной все же была идеология коммунизма, а культ Победы был на втором плане. Но после крушения СССР «Великая победа» оказалась единственной идеологией, сохранившей свою актуальность. Если при совке почетный караул стоял у мавзолея, то сегодня он стоит у Вечного огня.

Идеологами культа Победы она трактуется как своеобразная инициация молодого советского государства, когда после серьезного испытания юноша становится мужчиной. Неизбежным следствием инициации становится распухание ЧСВ. Из горнила Второй мировой войны СССР вышел какбе совсем другим государством. И вопреки тяжелейшим потерям и разрушениям он переродился и стал сильным, могущественным… ЫМПЕРСКИМ! Проще говоря, культ Победы есть не что иное, как культ Великого и Могучего государства. И он неразрывно связан с фапом на СССР и со вставанием с колен.

С этой точки зрения культ Победы в России напоминает культ Холокоста в Израиле. И тут и там существует претензия к остальному миру платить и каяться. В случае холокоста — за геноцид и сотрудничество с нацистами, а в совке — за освобождение от империализма\фашизма ценой миллионов жертв советских граждан. В Израиле за отрицание холокоста положен эцих с гвоздями. У нас пока такой закон только готовится.

Поскольку своего в свободной от большевиков стране сделали раз, два и обчелся, постольку культ Победы форсится, как никогда, что привело к его полной стерилизации по содержанию и массовым психическим травмам празднующих стерильное непонятно что. Сему явлению был поставлен диагноз — победобесие. В последнее время множится количество отмечаемых дат «Великой войны». К канонiчным 22 июня и 9 мая прибавились десятки новых. Как раз сейчас идет такой период (до 2020 года включительно), когда можно найти какую-нибудь 75-летнюю памятную дату. За последнее время мы отметили или будем отмечать:

Надо отметить, что 22 июня — День памяти и скорби — был утвержден как памятная дата лишь в 1996 году. Каноничным он стал лишь в путинскую эпоху. В совке его отмечали только пионеры в пионерских лагерях торжественной линейкой (нет, не той), а в 90-е лишь вспоминали. В нулевые эту дату стали отмечать ежегодно, с каждым годом все шире и шире. В конце нулевых ночные факельные шествия (свечные шествия, как альтернатива) во многих городах воинской славы стали традиционными.

Основные идеологические тезисы культа Победы:

В последние годы властью усиленно форсится лозунг «Я помню! Я горжусь!». Самое главное — помнить эти слова. Всё остальное помнить не обязательно.

Те, кто победил, либо погиб на поле боя, либо спились, подавленные послевоенными тяготами. Остались у власти и сохранили силы другие — те, кто загонял людей в лагеря, те, кто гнал в бессмысленные лобовые атаки. На войне особенно отчётливо проявилась подлость большевистского строя. Как в мирное время казнили самых честных, разумных, интеллигентных людей, так и на фронте происходило то же самое, только в ещё более открытой и омерзительной форме. Гибли самые честные, чувствовавшие свою ответственность перед обществом люди. Надо думать, эта селекция народа — бомба замедленного действия. Она взорвётся через несколько поколений, в XXI или в XXII веке, когда отобранная и взлелеянная большевиками масса подонков родит новое поколение себе подобных. 
СССР/Россия празднует свою победу над фашизмом в Великой Отечественной войне отдельно от всего остального мира, который не выделяет войну Германии против СССР из Второй мировой. В этой стране не только школота, но даже взрослые образованные люди на вопрос «Когда началась Вторая мировая война?», скорее всего, ответят — в 1941 году. Либерасты утверждают, что такая кастрированная периодизация Второй мировой пытается скрыть тот факт, что Советский Союз в 1939 году вступил в нее в качестве агрессора в союзе с Третьим Рейхом. В общей сложности оккупированные СССР к июню 1940 года территории по площади и населению были приблизительно равны такой, например, стране, как Италия.

Основные антитезисы:

Артемий Татьяныч давно занял эту экологическую нишу, из которой забрасывает говном всех упоротых суррогатом победы. Немногие знают, что он всего-навсего пересказывает точку зрения своей Толстой мамки, но только более грубым, неотесанным языком, больше упирая на эстетическую сторону вопроса. Толстая же раскрывает эту тему намного интересней, но суть та же.

Страшный победохульский неологизм «победобесие» изобрел питерский кощунник священник Георгий Митрофанов, фапающий на царя-батюшку и белое офицерство. Он начал форсить его как минимум с 2005 года, используя его в своих проповедях. После опубликования его графоманского высера в конце нулевых мем подхватили либерасты. Сегодня его активно продвигают свидомиты и все, кому великая и могучая Россиюшка как кость в горле.

Пользу подобного флюродроса своей истории мы можем наблюдать в новейшей истории Крыма. Несмотря на 23 года довления свидомитов, крымчане смогли сохранить советскую версию истории Победы (а заодно, как это ни смешно, национальную идентичность) благодаря именно фапу на Победу. Ради этой цели на полуострове вводили дополнительные уроки в школьное образование, например, «Севастополеведение», и изучали, как воевали их деды во Вторую мировую и как деды дедов обороняли Севастополь в первый раз. На удивление, это помогло, и население Крыма не мутировало в укров.

В общем-то, мифологизация своей истории, раздувание винов и замалчивание фейлов есть неотъемлемая часть политики любого современного государства. США фапают на свою Гражданскую войну, Россия на Великую Отечественную. До Великой Отечественной, ещё при царизме, фапали на просто Отечественную войну 1812 года. Но то ли слабо фапали, то ли ещё что-то, но это не помогло против Львова, Алексеева, Родзянко и прочих интересных личностей, сместивших царя и монархию как таковую. В Северной Корее есть свой День Победы (в корейской войне), свои ветераны и свои парады.

Так и культ Победы призван вдолбить в головы правильную (с точки зрения власти) версию истории, воспитывать патриотизм и делать общество устойчивым ко внешним факторам типа Голоса Америки (радиостанция прекратила пропаганду на русском языке вскоре после развала СССР, что символизирует, сегодня мозги либерастам моет радио «Швабода» (заценить говнецо можно тут). Может ли патриотизм быть использован во вред самому народу — вопрос риторический.

Уродование своей развалюхи унылыми надписями на тему Победы. Самые популярные — это «Спасибо деду за победу» и «На Берлин». На грязной некробэхе можно напейсать: «Дед велел немца не мыть!». Налажена массовая продажа таких наклеек. Когда же речь идет о народном творчестве, то тут кто во что горазд. Однако галерея красноречивее любых слов:

Когда все только начиналось, возникал когнитивный диссонанс от надписей «поБЕДА» на машинах немецких и японских марок. Народ, как ему показалось, нашел оригинальный выход: стал писать на таких машинах слово «Трофейная». Но это лишь сделало диагноз еще более очевидным.

Апофеозом духовного тюнинга стали так называемые сталинобусы.

Наряду с парадом и салютом, гейоргиевской ленточкой и бессмертными ветеранами к культу Победы надо добавить такие депутатские инициативы, как законопроект об уголовной ответственности за пересмотр итогов ВОВ, законопроект об оскорблении памяти о Великой Отечественной войне и т. п. законопроекты (aka «оскорбление чувств ветеранов» и «переписывание истории»), а также различные инициативы о переименованиях, как например, инициатива Ирины Яровой о наименовании ул. Сталинградской одной из новых улиц Москвы.

Отдельно стоит упомянуть об инициативе переименования города Волгоград обратно в Сталинград. Желание общественности оказалось настолько жгучим, что это вылилось в очередной маразм: временно переименовывать город в дни памятных дат. В начале 2013 года городскими депутатами были утверждены шесть дней для временного переименования. В конце 2013 депутаты решили добавить к ним еще три дня.

История переписывалась всегда, переписывается постоянно, непрерывно и сразу несколькими заинтересованными сторонами. Поэтому когда власть объявляет борьбу против «переписывания истории», то это надо понимать не иначе, как желание возглавить и монополизировать этот процесс. Что сейчас и происходит.

Когда к 70-летнему юбилею, казалось бы, 9 мая себя изжил и празднование превратилось в балаган с ленточками, пилотками, попсовыми концертами песен военных лет, либералы из Томска решили «Почему власть считает, что победил СССР и Сталин? Вырвем Победу из их рук! Покажем им, что победили простые люди!». Поскольку бороться с движухой очевидно было невозможно — пришлось возглавить и придать федеральный масштаб. Суть такова: простые люди выходят на улицы и несут оцифрованные и увеличенные фотографии своих дедушек, бабушек, дядьёв и других родственников. Неожиданно простое шествие жителей городов затмило официальный парад. На улицы городов этой страны и зарубежья вышли 100500 людей — в дефолт-сити насчитали аж 750 тысяч благодарных потомков, среди которых был замечен солнцеликий. Грамотная съёмка с воздуха и многочасовой онлайн-репортаж как бы говорил: утритесь, либерашки и белоленточники. С другой стороны — зачесалась руссо-фашня, не преминувшая подметить, как интервьюеры едва ли не демонстративно пренебрегали историями детишек славянской внешности, отдавая предпочтение потомкам героев из бывших дотационных республик. Оно, конечно, понятно, что Победа была общая и сражались за своё выживание всем Союзом, невзирая на разрез глаз, цвет кожи, пол и прочие невинные свойства — но всё же получилось двусмысленновато.

Но самый отдельный пластунский лулз мероприятия случился в самом конце: вскоре по окончании шествия портреты бабушек и дедушек «оказались» невозбранно выброшенными на помойку.
. В ответ на что оперативно и патриотично полыхнуло аргументом о «проведённом независимом журналистском расследовании — которое вскоре показало, что фотографии постановочные, а акция по очернению праздника проплаченная». Так и живём…

А бывший прокурор Крыма Наталья «Няш-Мяш» Поклонская так вообще вышла с иконой Николая II. Какое отношение к Великой Отечественной войне он имеет — непонятно.

Для баннера спизжена фотография «Поднятие флага над Иводзимой»(солдаты — американские)[2]
Еще вариант
Немцы позируют на подбитом Т-34
Не тех поздравили/3055619
Кто-кто победил?
«Ну мы ж не знали!»
Взаимоисключающие параграфы detected — эту песню Гагарин пел в космосе этот рок-н-ролл плясали пиндосы. Ну а процент прозрачно намекает…
No comment…
Мечта ватника
На заднем плане — немецкие пикирующие бомбардировщики «Юнкерс-87»
Немецкий пулемётчик смотрит грустно и в то же время с недоумением
Я помню — я нажрусь!
 
Таки да!
Вин
Народ гуляет. Еще бы — 67 лет назад Сталин отстоял у Гитлера право репрессировать население СССР.
Дал указание своей пресс-службе; закрыть все мои аккаунты вконтакте. Слова Дурова — кощунство
Дуров, в любом случае, рано или поздно мы пересечемся. Даю тебе слово, ты получишь по е**алу. Можешь расценивать как угрозу
В Актобе (в Казахстане) разгорелся скандал: 9 мая 2013 года местный центр социальной помощи подарил каждому ветерану по 5 кг… гнилого (sic!) лука, в результате у одного из ветеранов случился сердечный приступ.

В Мурманске ветеранам ВОВ разослали письма, сообщая, что 9 мая ЗАО «Военно-мемориальная компания» проводит акцию: 9 мая похороны бесплатны. Ветераны от такого «поздравления» охуели, а директор конторы заявил, что его не так поняли. В 2007 году такая же история была в Калининграде.

Незадолго до 68-го Дня Победы в Москве, на Рождественском бульваре, была запилена инсталляция в виде книг со стихами о войне. Всё бы ничего, да внимательные люди заметили кучу ошибок, а именно: в томе Пастернака оказались два стиха Иосифа Уткина, в Уткине — два стиха Анны Ахматовой, а к ней попали как раз-таки работы Пастернака. Не «пострадал» только Константин Ваншенкин. Инсталляция заставит негодовать и граммар-наци — Иосиф Уткин, оказывается, написал стих «Ты пишеш письмо мне», а у Юлии Друниной «дура» стала «дуррой». Где-то вместо тире используются дефисы, где-то пропущены пробелы. У «Разведчиков» Пастернака были выпилены несколько строф (дабы влезло на один лист), что сделало смысл совсем другим. Стихи были свёрстаны соответствующим образом — строго по центру.

В конце апреля сего года в Тюмени появились коллажи из 15 фоток, на трёх из которых были изображены немецкие артиллеристы, катящие орудие, панцергренадёры и лётчик Люфтваффе, что-то пишущий. Заказчик В. Борисов удивился: «На фотографии какой-то немец пишет письмо о том, что Россия победила. Что здесь плохого?»

В Ульяновске появился плакат «1941 год. В Ульяновской области развёрнуто 25 госпеталей».

В Якутске на плакате с портретом ветерана было написано, что он родился в 1992 году и был награждён Орденом Отечественной войны 2 степени, «За освобождение Ленинграда, за Германии, за Японии». Касаемо награды «За освобождение Ленинграда», такой попросту нет — есть только «За оборону Ленинграда». Также есть медали «За победу над Германией» и «За победу над Японией»

В Калининграде один из банков придумал слоган «Родина-мать зовёт взять кредит под 18% годовых». Ветераны юмор не оценили…

В солнечной Алма-Ате к 9 мая 2014 года компания ALSER выдала на-гора баннер «Мы за ценой не постоим. Скидка 15%». После прицельного говнометания в их сторону — извинились и убрали.

В Екатеринбурге один из банков, рекламируя вклад «Пенсионный», пообещал 14,88% годовых. Банк поспешил отмазаться, сказав, что к сакральному числу это отношения не имеет. Но мы-то с вами знаем…

Там же — в апреле 2015 ветеранов пригласили на чаепитие в… похоронный дом!



Парад, наше время. Неравная борьба

Безысходность

«Картошку фри и ленточек — мне обмазаться…»

Автобус Победы

И корейские гриндилки!

Это не День победы. Это... парад в честь 750-летия Берлина

Ансамбль Советской армии на дне рождения Берлина

Победоносные тачки

Без комплексов?

Деды ковали

Пафосная Москва в 45-м

Есть товарищи, вероятно, уставшие праздновать одно и то же из года в год, для которых 9 мая символизирует кое-что другое, например:


