lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



/a/ — раздел имиджборд про аниме. На Дваче наиболее населенный из трех разделов /a/, /aa/, /ad/. Используется для обсуждения аниме (в особенности онгоингов) и провокаций. На Форчане есть такой же раздел, посвящённый не только аниме, но и манге, и называется Anime & Manga.

Прежде, чем создавать «посоветуйте аниме»-тред, посмотри это.
Альтернативная версия.
Первоначально, конечно же, был только один активный раздел об аниме — 2ch.ru /a/. Про то, что там происходило, написано ниже. На других бордах в это время в /a/ не было почти ничего, поэтому точкой отсчёта для них можно считать конец января 2009 года, когда Двач закрыли.

В то время небольшое в сравнении с /b/, но всё же достаточно многочисленное население /a/ разделилось на две группы — часть переехала на Ычан, часть — на Нольчан. На Нольчан ушло меньшинство, и некоторое время основным источником жизни там был 600-кун, который издавна Ычан не любил. На Ычане же раздел начал быстро набирать популярность, туда постепенно пришли старые форсеры, что привело к спорам о судьбе раздела и массовым банам. В конце концов, в конце весны 2009 года форсеры разошлись настолько, что в один прекрасный день каждый тред в /a/ состоял из картинок шокированных существ с постами «>Cuba77». Результат был печален — Мод-тян просто закрыла /a/ ото всех.

Большинство /a/нонов переехали на Нольчан (оставшиеся перешли в /b/ Ычана, увеличив там концентрацию аниме-тредов). Перенаселение раздела привело к различным реакциям, и закончилось всё приблизительно в июле, когда один из местных посетителей зарядил вайп-машину и поставил её работать круглосуточно, требуя в ультимативной форме, чтобы общение стало лучше. Результат, как всегда, был предсказуем — если не считать одинокого 600-куна, раздел просто пришёл в полное запустение. К тому времени уже появился Тиреч, и в связи с вайпом на Нольчане там резко повысилась активность.

В сентябре-октябре 2009 года установился некоторый баланс. /a/ на Ычане открыли, на Нольчане прекратились вайпы и туда вернулись аноны, на Тирече тоже кто-то остался. В результате все три борды недолюбливают друг друга: Ычан и Нольчан считаются бордами элитистов, Тиреч — бордой школьников-форсеров. Один только Доброчан, как всегда, нейтрален.

Распространенный ответ, означающий, что автор одобряет данное аниме, но против того, чтобы его обсуждали наряду с онгоингами и попсой. Смысл заключается в мифической защите от ньюфагов, чтобы те не узнали о хорошем аниме. Исторически, данный мем, скорее всего, появился из-за того, что в силу описанных выше свойств обсуждений в /a/, никому не хотелось спорить об аниме, которое все одобряют, что неизбежно приводило к малому количеству обсуждений.

Анимешный минимум — выражений, которым очень любят троллить ньюфагов. В известной копипасте 600-куна говорилось, что мнение людей, не отсмотревших 250—300 тайтлов, можно в расчёт не брать. Цифра, похоже, намеренно сделана завышенной, чтобы можно было сразу отсечь подавляющее большинство оппонентов одним аргументом. На Форчане, например, чаще всего «минимум» приравнивается к сотне тайтлов.

Правильнее считать за минимум не только количество просмотренного, но и совокупность знаний относительно аниме в целом, его развития и обстояния дел в фендоме. Не зря некоторые под минимум подразумевают количество просмотренных тайтлов и дней, а также стаж обсуждения аниме в интернете.

Обвинение в говноедстве — типичный ответ на обвинение в недосмотре анимешного минимума. Говноедом в принципе можно назвать любого, кому нравится аниме, которое тебе не нравится, ведь всем известно, что всё аниме — говно. Однако первоначально это слово всё же обозначало тех, кто смотрит все подряд, лишь бы что-нибудь смотреть, и ищет плюсы даже в наименее понравившихся вещах.

Изначально анимуфорум — это сайт animeforum.ru. В /a/ сравнение с анимуфорумом — частый способ выражения недовольства качеством дискуссии. Первоисточником является старинная паста про глобальную проблему русских чанов.

На Форчане аналогом анимуфорума служат animesuki.com и gaia.com.

30-го апреля 2008-го года раздел /a/ был православно зохаван неймфагом под именем «Император Лелуш-кун». Неймфаг-фагготрия, развернувшаяся в /a/ после этого, к моменту дописания статьи немного приутихла, и ограничивается эпизодическими появлениями Императора Лелуша-куна (ныне Император Лелуш-сама).

Также про мемы двачевского /a/ можно почитать в следующих статьях:

КАЧЕСТВОМ заглавными буквами называют кадры с кривой и непропорциональной рисовкой, появляющиеся в низкобюджетных (а порой и не только) тайтлах в результате ошибок при анимации сцен. Обычно КАЧЕСТВО мало заметно при просмотре сцены, но очень хорошо видно, если поставить видео на паузу. На отечественных АИБ обычно используется термин «γραφων», заимствованный из /vg/.

Мемы из тредов, где одинокие посетители /a/ жалуются на отсутствие личной жизни. Bitches and Whores — стандартная характеристика для всех женщин.

3D PIG DISGUSTING (иногда сокращается до 3DPD) — термин, обозначающий любую реальную «трёхмерную» женщину. Произошёл из копипасты:

I'M KOREAN
SON OF A BITCH AMERICAN
AMERICAN IS PIG
DO YOU WANT A HAMBURGER?
DO YOU WANT A PIZZA?
AMERICAN IS PIG DISGUSTING
GEORGE WALKER BUSH IS A MURDERER
FUCKING U.S.A
Вайфу (калька на японский лад с английского слова «wife» — жена) — аналог Богини; однако если Богиня для всех едина, то вайфу у каждого своя. Одно время были крайне популярны треды, где /a/нонимы рассказывали о своих вайфу и делились впечатлениями о счастливой жизни с ними.

В Японии данное явление довольно распространено, специально для ищущих вайфу выпускаются подушки с изображениями анимешных персонажей, дакимакуры, а в интернете проводится конкурс Saimoe, где выбирают лучшую вайфу. Есть и международный аналог, который обсуждается в том числе и на российских бордах: International Sai Moe.

Фраза из известного комикса про типичного моэфага. Является цитатой из аниме Kanon, однако применяется по отношению к любым персонажам с непомерно большими глазами.

Комикс является дочерним к «Son, I am disappoint», который можно назвать антонимом мема «Батя говорит малаца»

Типичная реакция на что-нибудь настолько милое, что хочется взять и забрать домой.

В ответ на усиленный форс летом 2009 аниме Bakemonogatari, объявился некий спамер, закачивающий в любой тред, релейтед к сабжу, тонны гуро и прочего шок-контента. Тролли и гуроспамер таки добились своего — целый год 24/7 ежедневно появляющиеся треды о Bakemonogatari состояли не из обсуждений, а из троллепасты и сопутствующих мини-мемов. Например, модно копипастнуть данные о продажах DVD с сабжем, которые были чуть более, чем успешные, и втереть это в лицо ненавистникам. Считается, что каждый троллетред о сабже создан ни кем иным, как гуроспамером.

Также про мемы форчановского /a/ можно почитать в следующих статьях:

Шафтосрач — национальный спорт /a/ Ычана. Начиналось всё с обсуждения работ студии Shaft, а точнее их главного режиссёра Акиюки Симбо. Долгое время работы Симбо находились в категории «Вина, который в /a/ не обсуждают», однако летом 2009 года, с выходом аниме «Bakemonogatari», известность Шафта резко увеличилась. Не последнюю роль в этом сыграл бешеный форс Bakemonogatari на Форчане (см. выше). Количество шафтосрачей стало настолько велико, что Мод-тян добавила слово «шафт» в вордфильтр.

Участники шафтосрачей не отличаются большой оригинальностью и обычно используют одни и те же стандартные аргументы:

Второй по популярности спорт на Ычане. В целом аналогичен шафтосрачу, но обсуждаются аниме по визуальным новеллам от Key с характерной рисовкой, где у многих персонажей присутствует двойная антенна, похожая на усики насекомых: Clannad, Kanon, Air, — а также по прочим тайтлам в жанре «романтика» с похожей рисовкой. С переменным успехом некоторые аноны пытаются распространить жукотематику на всё, что так или иначе связано с Key, например, на свежевышедшие Angel Beats.

Фансаб-группа, образовавшаяся на Ычане весной 2009 года в противовес процветавшим там тогда тредам про русский фансаб. Начинали с перевода аниме Sora wo kakeru shoujo на русский и английский. Первые релизы порой появлялись в /a/ даже раньше, чем на Тошокане. Впоследствии группа потеряла непосредственную связь с Ычаном (за исключением названия) и стала частью английской фансаб-сцены.



ВИН ТЫСЯЧЕЛЕТИЯ — эвфемизм для известного аниме K-On, являющегося предметом непрекращающихся холиваров с момента выхода. Сочетание появилось на Нольчане благодаря вайперу, который создавал треды с текстом «Кей-он — ВИН ТЫСЯЧЕЛЕТИЯ».

Позже вином тысячелетия пытались называть всё подряд (подменяя давно известное понятие «вин сезона»), но прямая ассоциация именно с K-ON осталась.

Нелепое слово, которое форсит один человек. Похоже, даже сам форсер не понимает до конца, что точно значит «скобарь», но оно используется в качестве негативной оценки. Форсер утверждает, что его священная цель — борьба со СКОБАРЬЁМ на Нольчане, а на других чанах количество СКОБАРЬЯ настолько велико, что он отчаялся и не пытается там проповедовать свои идеи.

В число СКОБАРСКИХ вещей входят: фанарт, большая часть комедийных аниме, TTGL, Black Lagoon и многое другое.

Алсо, анонимус помнит, что слово «скобарь» часто употреблялось в среде фарцовщиков в 80-е годы. И имело как раз таки негативную окраску. Хотя и никак не связанную с истинным значением слова.

Ньюфаг, пришедший в /a/ в ноябре 2010 года с ВНЕЗАПНОЙ фразой: «Решил посмотреть евангелион. ЧЯДНТ?». После просмотра NGE, EoE и ребилдов, спросил «Получается, я теперь 4-кун?», чем предопределил себе имя. Отметился тем, что попросил накидать ему слепящих и бесспорных винов, при этом посерийно комментировал просмотр тайтлов, названия которых любезно предоставили ему добрые аноны. Апогея обсуждений планировал достичь в момент, когда после неоднозначного Code Geass и положительной рецензии на него, начал просмотр преисполненного пафосом Tengen Toppa Gurren Lagann. Но как-то не получилось (из-за баттхерта нигровайпера, завайпавшего несколько тредов).

Запомнился анону своими адекватными отзывами и тем, что разбавил общее унынее, царившее в /a/ Нольчана в тот период.

Этим термином зовётся чятик посреди анонимной имиджборды, где пидорнутые отовсюду неймфаги вроде Хороёба, Юрийного чма и им подобные обсуждают не аниме, а друг друга, создают бессмысленные вайп-стайл треды, опуская планку общения на борде ниже плинтуса. Своим засильем на позднем нульчановском /a/ данные чмоши сумели заполонить почти всю доску, поэтому раздел неофициально был окрещён чм/a/чем, а адепты оного были провозглашены новыми его королями. Вероятно, в форсе чм/a/ча сыграл свою роль Очкопетух. С падением Нульчана в 2013 чмачеры перебрались в /a/ Чухача.

Ничего не понимаю… И это нэймфаги. Говно какое-то, пидоры, блядь. Борда им дала анонимность — носи! Носи анонимность, блядь! Не хочу, хочу жрать говно! Что такое? Это анимач? Это анимач? Суки, мудачье — нэймфаги. Трипы нацепили, говно жрут — пидоры, блядь, ебаные…
Ролевые треды зародились летом 2009, когда Два-ч только-только стал популярен. Участники этих тредов не ограничивались какой-то одной анимой, так что там можно было встретить людей, отыгрывающих самых разных персонажей, казалось бы не совместимых друг с другом. Наиболее известным участником ролевых тредов был некто, отыгрывавший Сузаку из Code Geass.

После нескольких годных тредов фантазия начала иссякать, и повторить успех более не удалось. Несколько позже были сделаны комикс и видео по мотивам первых ролевых тредов.

Форсед мем «А то!» снискал особую популярность в тиречевском /a/. Подробнее описано в соответствующей статье.

Форс, разросшийся и на остальные имиджборды. Суть форса в том, что ньюфагам предлагают посмотреть так называемый «золотой фонд аниме», куда входят следующие вещи: Angel Beats, Guilty Crown, Sword Art Online, Shingeki no Kyogin, Sword Art Online II, Shingeki no Kyojin II. Считается, что таким образом ньюфагам сразу же впаривают всякое говно под видом шедевров, скрывая истинные вины от быдла.

Изначально задумывался как тред, где аноны могут делиться впечатлениями от просмотренного, не ограничивая обсуждение одним конкретным тайтлом. В связи с активностью посетителей, треда редко хватает дольше, чем на сутки, поэтому создание перекатов является одной из дисциплин специальной олимпиады. С начала 2015 года реакшон-треды являли собой чатик, переполненный форсерами, Лучшей Девочкой, аттеншенвхорами и постоянными срачами. Ситуацию усугубляла непредсказуемая анальная модерация. К концу января катаклизм достиг критических масштабов, на свет были рождены два эпичнейших треда по полторы тысячи постов каждый, чуть менее, чем полностью состоящих из обсирания модерации, два таких же треда в разделе /d/, произведён ручной вайп неугодных тредов. В конце концов, вмешался Абу и пидорнул модератора, а в тредах до сих пор ведутся споры о том, при каком же модераторе жилось лучше. В настоящее время реакшон-тред называется Last episode that you saw & your reaction to it и жестко управляется администрацией раздела.


