lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

У кого-то в доме интернет, а у кого-то Ростелеком.
ADSL — асимметричная абонентская цифровая линия, одна из xDSL технологий, позволяющих получить доступ в интернеты через обычную телефонную линию без занятого телефона.

В простонародье с завидным упорством гордо именуется «выделёнкой», хотя таковой не является. Более правильный термин — ШПД (широкополосный доступ aka broadband). Технически xDSL-трансиверы являются модемами, но это не имеет отношения к диалапу и его модемам — для модуляции используются другие частоты, благодаря чему наконец-то можно иметь постоянно активное соединение и не сраться при этом с родственниками, которым нужен телефон. Хотя, если пожмотиться на ADSL-специфичный фильтр для какого-нибудь из телефонов в доме, то, подняв его трубку, можно будет услышать море интернет, а через короткое время и матюки интернет-серфера, у которого сорвалась закачка. Сплиттер можно поставить прямо на входе в квартиру, протянув отдельный провод к модему, в этом случае можно ставить сколько угодно телефонов без лишних проблем.

В настоящее время выпиливается КЕМ даже тормознутыми Ростелекомом и МГТС, заменяющими сабж на xPON и ETTH.

Начала активно развиваться с 2000-х, на данный момент почти полностью вытеснив классический диалап, а с начала 10-х сама практически выпилена благодаря распространению этого вашего вайфая. Прихватизировав после развала совка кабельные линии и АТС, Ростелеком теперь является монополистом на рынке телефонии и интернета по xDSL технологиям.

Абонентами могут стать все жители, имеющие стационарный телефон без блокираторного или уплотнительного оборудования. Однако чаще всего это те, у кого нет никаких альтернатив, то есть:

Если же альтернативы имеются, то здесь может быть три варианта:

А у них ADSL распространён не меньше, и даже больше нашего. В США, Канаде и Европе (кроме Восточной) различные стандарты DSL (включая и относительно скоростной VDSL) вместе с DOCSIS по-прежнему составляют 80-90% всех подключений даже в крупных городах. В странах третьего мира вроде Мексики или Колумбии так вообще — или ADSL, или сиди на унылом беспроводном с мобилы и не ной. Also, популярен Naked DSL, ШПД есть, а телефона нет, но если хочется, то у провайдера можно получить городской номер на VoIP.

Относительно мало распространён только в Восточной Европе и Прибалтике, а также в Японии и Южной Корее, где 95% населения по разным причинам (наследие совка или просто зашкаливающая плотность населения) проживает в бетонных коробках на стопятьсот квартир. В этом случае намного проще и выгоднее организовывать домовые сети или даже прямую оптику в квартиру с телефониями, цифровыми телевиденьями, вайфаями и прочими блэкджеками и шлюхами.

Работает по обычным телефонным кабелям, что сопряжено со своими достоинствами и недостатками. Перерезание кабелей встречается, но редко. Зато эксплуатационные характеристики частенько оказываются весьма фиговыми вследствие того, что кабели проложены в 70-80 годах прошлого века, и их никто менять не собирается.


