lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Не принимайте наркотики, принимайте Время Приключений… Приход будет точно такой же… когда вы посмотрите его…
Adventure Time with Finn & Jake (рус. Приключений Пора Время приключений с Финном и Джейком
Поначалу кажется, что перед нами типичный мультфильм для братьев наших меньших, но если начать приглядываться к деталям, то обнаруживается, что сказочная страна, называемая местными земля Ууу, на самом деле представляет собой мир после Большого Пиздеца, а приключения — чуть более, чем полностью — состоят из отсылок ко всяким разным РПГ, фантастическим романам и компьютерной культуре восьмибитной эпохи. И часто поднимают совсем не детские проблемы. Так что, пока ребенок наслаждается движущимися яркими картинками и знакомится с простейшими проблемами чёрно-белой морали, его папа старший брат может вовсю предаваться ностальгии и СПГС. Стартовал в 2010 году, выпущено девять полных сезонов, десятый в состоянии разработки.

Сериал получил две премии «Энни» и два «Эмми», но любим мы его не за это.
«Адвенчур Тайм» — яркий, красивый мультсериал с проработанной, но очень своеобразной вселенной и такими же упоротыми и няшными персонажами, забавной анимацией и звуковым сопровождением. Мультик скорее для взрослых, но ваш отрок тоже с большим удовольствием будет пускать слюни на кавайных оживших пироженок, тем более матерные и запрещенные слова (для передач в категории TV-PG, типа «murder» и «fuck») тщательно исковерканы.
Алсо, это один из тех редких случаев, когда песни в сериале не вызывают желание совершить немедленный суицид — их количество строго дозировано, они всегда к месту и выполнены на должном уровне. Последнее очень нравится понифагам — в их Эквестрии тоже много хорошей музыки. Верно и обратное утверждение.

Также сериалу свойственно большое количество крипи-сцен: временами монстры и обстановка реально страшные. А также дисгастинг-сцены: например, блевать — это совершенно нормально для персонажей сериала; блевать и срать одновременно — тоже случается. Что уж говорить про всякий пердёж и потные подмышки.

И тем не менее мульт нельзя назвать отталкивающим. Вспомним, к примеру, Шоу Рена и Стимпи[1]. Там было полно всего мозговыносящего, однако эта наркомания была похожа скорее на отвратный, ломающий психику бэд-трип. Здесь же ничего такого нет, а если и есть, то подаётся так, что совсем не вызывает отвращения. «Adventure Time» — пожалуй, единственный в мире мультфильм, в котором что-нибудь вроде отрубленной головы гигантского монстра, истекающей гноем и слизью, может быть вполне милым.

Разговор сериала на 99,9% состоит из сленга, так что при переводе теряется большая часть смысла и все удовольствие. Рекомендуется смотреть оригинал и пиздить по голове кувалдой всех, кто осмелится произнести слово «пупырка».

Действие происходит на Земле, которую после лютой «грибной войны» заселили всевозможные НЕХ. Двое главных героев — Финн Человек и Джейк Пёс — живут в домике-крепости-на-дереве и ищут на жопу приключений (это если кратко).

По соседству находятся Королевство Сладостей, с жителями которого герои тусят в мирное время, и снежные горы с Ледяным Королём, о котором еще будет сказано ниже. В королевстве начальствует принцесса Жвачка, к которой Финн испытывает сложные чувства (чем новее сезон, тем сложнее отношения). Обычно герои либо помогают ей, расхлебывая последствия ее косяков, либо выполняют поручения, либо находят себе приключений самостоятельно, гуляя по окрестностям и напарываясь на окружающее зло.

С первых же минут в глаза бросается лютая упоротость вселенной, наполненной говорящими печеньками, сюрреалистичными демонами, шизофреническими ведьмами, камнями-олигофренами, плюшевыми медведями-клабберами, тусящими в желудке монстра, и так далее.

Присутствуют путешествия по воспоминаниям, снам, местным аналогам загробного мира и преисподней, измененные временные линии, параллельные вселенные и всякие подобные тому трипы. По мере взросления сериала он отходит от темы забавных приключений, все чаще зрителю подают душевные терзания, моральный выбор и сложные личностные отношения, с каждым новым сезоном добавляют мрачности и крипоты. Однако всё это, как и раньше, разбавляется сериями в розовом с поцелуями и обнимашками, а каждая серия заканчивается обязательным хэппи-эндом.

Первые две-три серии (сезона) смотреть нелегко, уж больно у них там своя атмосфера, но через какое-то время мозг сдается и персонаж типа демона, срущего бананами из ушей, не вызовет удивления.

Сюжет, как заведено у ситкомов, здесь имеет второстепенное значение и раскрывается обычно двумя-тремя сериями в сезоне. Остальные серии — не связанные между собой истории, хотя прослеживается общая временная цепь (каждую серию герои немного взрослеют). Так же, как и в других ситкомах, есть 2-3 серии с крайне странным содержимым, вроде путешествий по психоделичным снам и глюкам, видимо, сделанные создателями для создателей или просто для объема. Чем свежее сезон — тем больше в нем сюрреалистичных серий.

Фабула вызывает множество срачей и вкратце такова: (спойлер: Тысячу лет назад (примерно наше время/недалекое будущее) была лютая ядерная война, в ходе которой была выпущена бомба с неизвестным содержимым. Взрыв этой бомбы распидорасил все к хуям, население то ли подохло, то ли мутировало (мутировали в том числе и неодушевленные предметы). Каким-то образом появилась магия и Лич — воплощение всемирного зла, супер-мутант или древний дух — неизвестно.)

Создатели сериала не ограничивают себя ничем и создают по мере надобности существ с любыми свойствами. Если сюжету нужны люди-дома, истребляемые учеными-оборотнями, которые боятся говорящего брокколи с любовью к выжиманию яиц из куриц, то будет весь комплект. Большинство персонажей нарисованы, как и главгерои, очень просто, но при этом очень оригинально.

Отдельной фичей — широкий ассортимент разнообразных принцесс: Жвачка, Пупырка, Слизь, Малина, Хот-дог, Эмбрион, Призрак, Зомби и даже Принцесса-завтрак, но есть и другие. Алсо, есть Доктор Принцесса, которая на самом деле не принцесса, а доктор, просто у нее фамилия такая. Существующее в сериале количество рас даже никто считать не пытался.

В угоду фанам, придумавшим заменить мальчика на девочку, а собаку — на кошку, были выпущены три реверс-гендерные серии про Фионну и Пирожка (Fionna and Cake), в которых пол всех персонажей изменен на противоположный (в сериале обыгрывается как сказка авторства Ледяного Короля, то есть выдуманная внутри вселенной история, которую он рассказывает).

Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.





Отдельной строкой следует упомянуть невообразимо доставляющие композиции в исполнении персонажей. Некоторые серии (What was Missing, for example) состоят из песен практически на 40%. Почти каждый персонаж имеет какой-либо музыкальный инструмент и периодически музицирует на нем.

Песни незатейливы, но очень ярко раскрывают персонажей. Чаще обычного поет Джейк короткими и очень винрарными запевками в эмоциональные сюжетные моменты, на втором месте парит Марселин, исполняющая зело доставляющие песни почти в каждой серии с ее участием.

Доставляет и музыкальное сопровождение, сочетающее в себе фоновый 8-битный чиптюн и разные инструментальные партии персонажей (вроде басухи Марселин или альта Джейка).

Фанаты с удовольствием играют и поют песни из мультика, на ютубе есть каверы и ремиксы практически всех. Большой популярностью, помимо опенинга и финальной темы, пользуются «Gummed up inside» Финна, «Friendship song» от БиМО, а самый популярный джингл Джейка Bacon Pancakes получил пару фанатских расширенных версий и 10 часовую версию для истинных ценителей. Существуют дабстеп и пситранс-версии Лемонграбовских криков, чиптюнные и гитарные версии.

Им служат оружьем трясучие джазы 
И разный заморский абстрактный бред
Приобретать первых фанатов мультфильм начал еще до своего официального выпуска: нарисованный за два года до сериала пилотный выпуск быстро собрал более миллиона просмотров на трубе, что и обеспечило зеленый свет на создание этого недоразумения от канала Cartoon Network. Пустив сериал практически в прайм-тайм, в 7 вечера по Нью-Йорку, телевизионщики добились очень неслабых просмотров, что вкупе с изначальной нацеленностью сериала на крайне широкую возрастную аудиторию позволило сериалу быстро прописаться в умах и сердцах заокеанских и прочих европейских обывателей. Количество связанного с сериалом контента в буржуйских интернетах просто зашкаливает, артами, гифками, роликами и прочим рукоделием по сериалу забиты всевозможные девиантарты, тумблеры, ютубы, соцсети и прочие АИБ, его рисуют на заборах, поездах и конечностях, косплееры всех полов и возрастов набигают в голубых шортах на тамошние сборища ряженой публики, АТ упоминается на заокеанском аналоге уютненького и даже имеет пару абзацев про себя на Драматике, пропитанных местной любовью и обожанием настолько, что тамошние аффтары даже кратко расписали сюжет большинства серий. О количестве сопутствующих товаров, продаваемых жадными маркетологами, лучше просто умолчать.

У нас же в стране диких балалаек мульт транслируется в профессиональном дубляже тем же каналом Cartoon Network, вот только вещание оного — спутниковое, и потому долгое время о сериале знали лишь полтора мультомана. Тем не менее несколько первых серий однажды показал 2х2, после чего те немногие, кто попал под эту редкую раздачу, начали потихоньку собираться в сообщества. Однако сериал, в отличие от копытных, практически нигде не форсят, поэтому большая часть фанатов в нашей стране узнает о мультфильме из совершенно случайных источников, будь то оставленная на уютных форумах смищная пикча или упоротая гифка, узрев в «похожих видео» на ютубе или внезапная смена аватарки у френда. Тем не менее известность сериала распространяется, и пересечься с упоминанием АТ можно практически где угодно — от упоротых обиталищ гмодеров до огороженных банхаммерами полигонов вахафагов. Стоит, однако, упомянуть, что и у них, и у нас фэндом состоит в основном из целевой аудитории телеканала CN, лишь немного разбавленной более искушенной публикой, поэтому найти в оных достойного собеседника не так-то просто, а местный контингент реагирует даже на элементарнейшие провокации.

Несмотря на все вышеперечисленное, каких-то особо запоминающихся вирусных моментов сериал породил немного. Хронологически:



Но такая концентрация вина не могла не засветиться, и вот уже на ютубе собираются толпы прохожих посмотреть смешные нарезки АТ. Ролик «Dancing Bug» насобирал почти 2 миллиона просмотров и был упомянут любителем рассказывать о роликах, насобиравших много просмотров. Так что, вероятно, скоро рунеты приболеют новой сезонной чумой. Не отстает песня про блины, а маленького Финна, поющего и танцующего в ванной, посмотрело 4 миллиона человек.

Ужасная правда
IRL
Разумеется, внутри фанатских сообществ есть разногласия в некоторых богословских вопросах. Среди сообщества выделяются 3 основных лагеря:

Уорд, выпуская первые сезоны, предполагал мир как плод воображения 12-летнего парнишки, как оно стало потом — не признается.[пруфлинк?]

Собственно, срачи:


Найди улитку

Alignment

еще один Alignment

Прекрасный пол AT

With Marx the Head and Lenin the Doer

Warhammer

Еще

Время Инквизиции

Марио

Медведь и шлюха

1917

Skyrim

Сверхъестественное

Зелёный Слоник

Остап Бендер

Звёздные Войны

Minecraft

Rule 63

Futurama

Rage Comics

ВНЕЗАПНО, в газете

Песнь Льда и Пламени

Daria

Superjail

Бэтмен

Half-Life

Assassin's Creed

Breaking Bad

Mortal Kombat

MLP

Team Fortress 2

Fallout

Царь Горы

Metalocalypse

Portal

Кот Pusheen

GTA

Еще Warhammer

Джей и Молчаливый Боб

Left 4 dead

Regular Show

Stoner Time

Страх и ненависть в Лас-Вегасе

Нсатло ккое вермя?

Сотворение Джейка

ЕВПОЧЯ

The Last of Us Time

Сделай выбор

Марселин — такая Марселин!

Хороший, плохой, злой

Gop-stop Time

Ледяной король через 1000 лет

Копирасты довольно резво выпиливают контентосодержащие видео из интернетов, особенно с ютуба, а недавно их загребущие ручонки нехило прошлись по вконтакту, где размещалась большая часть сериала, вынуждая переползти на другие сервисы. Граждане, пользуйтесь торрентами!


