lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

AMV (англ. Anime Music Video) — способ извращения над аниме посредством нарезания его в мелкую капусту, компиляции заново в произвольном порядке и совмещения полученной химеры с альтернативной звуковой дорожкой (как правило, музыкальной композицией).

Сказать, что данный вид творчества новый, — значит просто соврать. АМВ существует наверняка так же давно, как и само аниме. Музыкальные клипы существуют со времён появления TV, и анимационные — не такая уж и редкость. Так что отследить точный момент появления АМВ возможно, только посетив токийский музей телевидения. Однако АМВ в современном понимании — это именно любительское, кустарное производство музыкальных видеоклипов. Впервые они появились (ви будете-таки смеяться) в Японии и назывались мад’ами. С наплывом аниме на запад западные аналоги не заставили себя ждать. Первые АМВ появились ещё в восьмидесятых и создавались тогда исключительно при помощи хардверных средств: пары видеомагнитофонов или видеодвойки, телика и кучи пустых кассет. Уже просмотр аниме в те времена был элитистским видом задротства, что уж говорить о людях, сочетающих просмотр с редактированием видео. АМВ-мейкеры были желанными гостями на любой анимешной тусовке, а их творения, в рамках среды анимешной субкультуры, приравнивались к народному достоянию.

Всё начало меняться с появлением более быстрых машин, венды и софта. Середина девяностых ознаменовалась одновременно и золотым веком, и началом декаданса амв-строения. Во-первых, заслуженные и одарённые амв-мейкеры получили-таки в своё распоряжение удобные и профессиональные программные средства видео-монтажа (например Премьер). Во-вторых, эти же средства получили понабижавшие криворукие фанбои, дети и прочая хуета от креатива. Незамедлительно стали они мучить общественность своими поделками под девизом «Это мое первое творение — не судите строго», однако 95% желающих творить всё ещё фильтровались ограниченной доступностью онемэ и определёнными требованиями к оператору программы. Ситуация по-настоящему усугубилась в начале этого тысячелетия с включением в пакет виндовоза новых быдло-редакторских средств, в частности Windows Movie Maker, и появлением быдло-аниме-же накштальт нарута и покемонов. Отсутствие какого-либо сюжета/идеи, не попадающая в видеоряд музыка и, наоборот, обязательный хардсаб и логотип DivX’а, похеренный аспект, ублюдочные примитивные эффекты типа вертящейся газетки с заголовком и ходящих в разные стороны надписей — всё это стало чуть ли не стандартом в отрасли. Впрочем, на частоту появления стоящих клипов это всё никак не повлияло — раз в год да найдется винрарчик.

Копирасты не любят АМВ и стремятся их уничтожить. Хотя тут не всё так просто. Многие производители аниме и распространители либо плевать хотели, что там за бугром в ютюбах выкладывают, либо даже рассматривают это как бесплатный, стихийный вид рекламы, ибо где бы ни было выложено АМВ — в камментах найдётся не умеющий читать долбоёб с вопросом «а что это за аниме?». В любом случае по закону это нелегальное использование защищённого материала, но почти всем похуй.

Другое дело — копирасты от музыкальной индустрии. Так как, в отличие от аниме, сама музыка обычно не подвергается обработке и идёт прямым потоком как есть, врубается статья о нелицензионном копировании и распространении. Дисклеймеры с воззваниями вроде «это фанатская работа, не рассчитанная на прибыль… не бейте меня, дяденька… хотя бы не по голове, пожа…» помогают крайне редко. Нa ютюбах аэмвешки мочат стабильно и планомерно, на тематических сайтах реже, ибо это требует экстраюридического вмешательства, но зато можно потребовать снести все ролики с использованием песен определённого исполнителя, что может лишить интернеты сотен видео за один заход.

Как уже было описано выше, АМВ делается нарезкой видео и накладкой аудио. Из интернетов достаётся аниме (особливо отбитые особи режут для своих АМВ чужие), музыка и софтвар (Adobe Premier, Sony Vegas, Virtualdub и тому подобное). Собственно этого всего достаточно. Не помешает ещё и умение, но его, к сожалению, скачать нельзя. Что происходит дальше, каждый, кто сталкивался с видеомонтажом, может догадаться сам, остальным предлагается полуркать. Однако некоторые присущие АМВ-строю понятия приведены ниже:


В тех случаях, когда требуется совпадение движений губ персонажа на экране и речи, произносимой за кадром  — используется т. н. липсинк (от англ. Lip synchronization) или синхронизация движений губ с речью аудио-трека. Достигается несколькими способами, например раскадровкой определённого отрезка видео, где персонаж демонстрирует все конфигурации рта[1] по гласным и согласным звукам и покадровой сборкой заново, уже с совпадением с новым аудио. Второй способ — анимация рта вручную. Для этого оригинальный рот персонажа выпиливается из видео, а новый с новыми движениями прифотошопливается сверху. Но это требует талантов. Ещё есть вариант с использованием оригинальной анимации, отредактированной по скорости воспроизведения, но подобные манипуляции прокатывают далеко не всегда.

В случае халтуры в области липсинка наблюдается т. н. «хлопорт» — непопадание движений рта в слова, особенно когда слов вообще в данный момент песни нет. У ленивых/криворуких мейкеров хлопорты любого вида — самое обычное дело. Можно сказать, диагноз бездарности ставится в первую очередь по ним.


Довольно труднодeфинируемый критерий оценки качества АМВ. Является комплексом из совмещения звукового сопровождения и происходящего на экране (хореографии персонажей, например). Сюда же входит и способность совмещать разрозненные участки видео в целостную цепочку. Хороший синк, однако, отнюдь не сигнализирует об общем качестве AMV.



А.k.a. покадровый маскинг. Экстраполяция анимированного персонажа или иного объекта из одного видеоклипа и добавление его в новый таким образом, чтоб добавленный элемент по возможности казался частью полученного изображения.

Алсо, ротоскопированная анимация — это также и какбе перенесение отснятых на плёнку живых актёров в анимационный фильм путём обрисовывания их контуров, но к AMV это не имеет никакого отношения.


Так как не имеется каких-либо конкретных предписаний к АМВ, кроме вытекающих из названия, анимешная тематика, звуковой ряд и смена кадров — типы АМВ варьируются и могут быть разложены по следующим категориям:

От англ. tribute — дань почтения. Персонажу или автору того или иного произведения.



Обыгрывание или стёб над некоторыми аспектами или жанрами аниме.



Самый распространённый тип, когда аниме режется по случайному принципу и накладывается на случайную музыку (обычно дискачная дрыгалка). Требует минимум творческого подхода, практически не подразумевает наличия идеи, а создание такого АМВ, по сути, не что иное, как специальное соревнование или фалометрический бой между быдло-амв-мейкерами, ибо решающими факторами при создании и последующей оценке результата является количество аниме на винте и задроченность аффтара. Однако и среди гор рaндомных говно-амв встречаются вины.



Наиболее высокое содержание винрара наблюдается именно в этой категории, ибо создаются видосики ради одной единой цели: доставлять. Гарантий, впрочем, никто не даёт, и фейлы тут не редкость.



Наверняка исток явлению был положен в 2003 году, когда эдиторы уже не были одиночками, а знали друг друга благодаря интернету, конвентам и соревнованиям по АМВ. Тогда появился AniMixRIP — детище кучки эдиторов, слепивших, по сути, рандомную нарезку не только из нескольких аниме, но и из множества хитовых песен 80'-90', спаянных в nonstop-mix. В то время, когда первый АниМикс представлял из себя интерес, будучи новинкой, а сейчас ностальгическую ценность — подобные мультикриэйторские миксы сейчас можно встретить где угодно, но особого интереса они не представляют… если вы не фонат скринсейверов и видеомузыки, конечно.

Другое дело Хэллы. Это Адъ, куда попадает аниме. Видео представляет из себя сборку из как бы маленьких АМВ, разделённых и никак не связанных друг с другом. Отдельные каты могут даже идти не под музыку, а под речитатив, например из фильмов, сериалов, трейлеров, тв-шоу или рекламы. Общего сюжета нет. Некоторые ролики делаются ради лулзов, другие просто имеют интересную идею или исполнение. Единственный вычленяемый критерий — ролик должен доставлять.

Пошло всё от креативного проекта AMV-HELL, чьё название происходит от идиомы «visual hell» — когда перед глазами творится форменное безумие. Как-то двум амв-криэйторам (Zarxrax и SSGWNBTD), у которых было много забавных идей для роликов, но кои не тянули по длине на полноценные АМВ, пришла в голову идея слить их все вместе и выдать какбе оптом, пятачок за пучок. Так родился AMV-HELL 1. Идея настолько понравилась общественности, что вышла вторая часть — «Сын АМВ-Ада». Затем авторов начали закидывать идеями-недоносками, а потом и недоделанные ролики посыпались им в ящик. Оказывается, вопрос «куда девать выкидыши?» уже давно требовал решения у многих мейкеров. Третья часть стала чем-то вроде АИБ мира амвешников. Zarxrax и SSGWNBTD не только резали свои ролики, но и выполняли роль С-здателей: решали, чьи ролики войдут в компиляцию, в каком порядке и, вообще, предоставляли площадку, так сказать. Именно третья часть считается непревзойдённым винраром, к которому четвёртая часть только приблизилась, а пятая… уже не торт. К слову о схожести хэллов и имиджборд: там часто можно встретить мемы, сетевых персонажей и прочее так любимое битардами масскультурное месиво. Четвёртый АМВ-ХЭЛЛ, предполагаемый как последний, например, начался с вводной фразы «this is the cancer that is killing AMV’s.», a закончился нигрой, произносящим «POOL’S CLOSED» и эндингом на Black Parade. Кроме того, есть мини-хэллы, чемпионские издания — всё это даже на DVD выходит.

Впоследствии появились и отдельные не связанные с материнским проектом хэллы — хэллы отдельных тайтлов аниме, где хоть и нарезка идёт из одного аниме, но маленькими отдельными сюжетами и каждый под отдельное звуковое сопровождение. А есть Хэллы, которые просто имеют другое название, но, по сути, являются тем же адом, например тот же многосерийный и куда более понятный Ru.Comix.

Во второй половине 2010-ых популярность получили ориентированные прямо на ютюбы регулярные нарезки вроде Anime Gifs with sound!, Anime Cracks, Anime Vines и т. п. Делаются, собственно, по принципу тех же vines или z0r. Основное отличие — выходят не раз в год, а раз в неделю, а авторы не гнушаются пиздить контент из чужих AMV, но активно клянчат за них бабло на всяких краудфандингах типа Патреона.



В принципе, АМВ не подразумевает использование каких-либо видеоматериалов кроме аниме, хотя совмещение оригинальных материалов с аниме не возбраняется. Исключения, как говорится, подтверждают правила; кроме того, некоторые АМВ производятся на вполне себе профессиональных началах.



Жанр АМВ, где приводится сжатое изложение некоего произведения или история чего-либо.



Создаваемые по тем же правилам клипы, но необязательно с использованием аниме. Их часто также называют «AMV», причем, как правило, люди, ни разу не задававшиеся вопросом «а что „А“ в „AMV“ значит?».



Game Music Video — музыкальное видео по игре. Как нетрудно догадаться, речь идёт всё о том же, только с видео игровых заставок или самого процесса игры вместо аниме. Изначально GMV считались видео, основанные на jRPG и прочей продукции ниппонской игровой индустрии, однако со временем понятие расширилось до любой игры, и теперь GMV может считаться подвидом AMV, только если речь идет о лунных играх.



Film Music Video — нарезки из фильмов, сериалов и мультфильмов. Родственник сабжа по форме, а также по корням и мотивационной составляющей творцов. Клипы по фильмам, несмотря на весьма широкое ныне распространение и вполне сформированный за океаном термин «Vidding», в Рунете так и не получили единого названия: у нас это и FMV, и MMV, и даже Live action. Наиболее популярный русскоязычный ресурс находится здесь.



> > Kevin Caldwell, Believe by ???, footage from Battle Athletes
> > In the words of a friend of
> > mine, this video "makes me want to watch a series I had written
> > off as crap"
Они же эдиторы, они же клипмейкеры. Самым древним и крупным порталом AMV-мейкерства и по совместительству архивом и базой данных по АМВ является animemusicvideos.org. Здесь можно как скачать практически любой клип, так и совершенно невозбранно внести свой собственный, проголосовать, написать мнение о существующих, получить советы и почитать мануалы. Одним из самых крупных ресурсов в рунетах на заре своего становления можно было считать AKROSS.ru, начавшееся, как любое доброе начинание, хорошо, но посчитавшее себя элитным и накрывшееся медной пездой. Учредители его в той или иной степени больны ЧСВ (только они могут решать, какой клип достоин быть выложен на их сайте, а какой нет, a AKROSS пишется ЗАГЛАВНЫМИ БУКВАМИ!!!111)[2] и смотрят на всех новоиспечённых АМВ-мейкеров, хоть и небезосновательно, как на говно. Кроме того, любое АМВ можно найти в этом вашем Ютюбе.

АМВ-клипмейкеры России, которым остопиздел акроссовский выпендрёж, забрали сраный трактор и съебали на другой тематический ресурс — amvnews.ru. По сути, он идентичен animemusicvideos.org, только на страницах клипов сразу есть плеер и камменторезка. В оценочном разделе можно полить экскрементами юных клипмейкеров или выложить своё творение под общую струю говна.
В принципе рассказывать о конкретных представителях нечего. Большая часть их — унылое говно, но в узких кругах некоторые из них известны довольно широко.

AMV — это ещё много чего, например финский броневичок Patria AMV.


