lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Angry Birds (рус. Сердитые птицы, фарг. Ёбушки-воробушки) — знаменитая аркада, зародившаяся на айфоне и являющаяся самым популярным мобильным приложением. Создана расово-финской компанией Rovio. В настоящее время портирована практически на все платформы включая загнивающие Symbian OS (на 8.1 и старше — хуй), Java, webOS и bada, Android, Windows Phone, игровые приставки, ПК и мак, неофициально даже на Денди и Сегу! Также есть отдельная версия на флеше.

По своей сути злые птички — одна из вариаций на тему русской народной игры «Городки». Похожие игры появлялись и раньше.

Сюжет почти всех игр серии прост, как в порнофильме. Свиньи пиздят у птиц яйца и хотят съесть, но, почуяв неминуемый экстерминатус со стороны пернатых, начинают баррикадироваться. Птицы всех сортов и размеров горят желанием поквитаться со свиньями и вернуть яйца, но сами летать не умеют, поэтому нужно прицельно запускать их из рогатки, разрушая укрытия и изничтожая свиней. Всё это, вкупе с ярким мультяшным стилем и совершенно упоротой музыкой и озвучкой, создаёт довольно нездоровую атмосферу. Сам же геймплей прост до безобразия, легко осваивается большинством мобильных игроманов и великовозрастными балбесами; как следствие — имеет невероятную аддиктивность, вплоть до полного отрицания прохождения уровней меньше чем на 3 звезды.

Игрушка появилась в AppStore в 2009 году и сразу обрела бешеную популярность. Следом за этим началась активная рубка бабла, не прекращающаяся и по сей день. За это время было выпущено 7 основных игр про птичек с разными особенностями геймплея, 1 спин-офф про свиней Bad Piggies с совершенно иной сутью и over 9000 продуктов по мотивам.

Основные эпизоды (небольшая спискота):

После того, как популярность птичек стремительно пошла вверх, разработчики быстро поняли, что ещё больше профита принесёт не столько сама игра, которую можно скопировать отовсюду за так, причем официально, сколько всякого рода атрибутика. Началось все как обычно — с плюшевых игрушек, которыми можно кидаться друг в друга. И сегодня птичек можно увидеть практически везде — от футболок до наклеек для быдлофонов и даже салфеток. Поскольку сувениры нельзя покупать регулярно, начали выпускаться официально одобренные напитки, конфеты; снят исключительно упоротый мультсериал и запилена полнометражка, выпущены тематические игры для Формулы 1, Макдака, Кока-колы и десятка менее и не менее значимых брендов. Также в апреле 2012 года, в Финляндии был открыт развлекательный парк Angry Birds Land.

Вобщем, кэш машт флоу, и он-таки флоу. В марте 2011 года студия Rovio заявила, что всего продукты Angry Birds принесли ей выручки на сумму около 56 миллионов евро, при стартовых вложениях в 100 тысяч евро на этапе организации компании. Таким образом Angry Birds стала самой популярной и прибыльной игрой в истории мобильных платформ.

Первый спин-офф. Как оказалось, свиньи — прирождённые технари и гении инженерной мысли. Разработчики не прогадали и создали совершенно на птиц не похожую головоломку, при этом упоротую вдвойне. Пролог игры несложен: трое свиней — толстый король, опытный механик и юный балбес охотятся за птичьими яйцами. Но малолетный раздолбай все время умудряется испортить любое дело: вбрасывает карту в вентилятор, находит монтажку и стучит ею по ящику с динамитом. Разгребать устроенную заваруху и находить разбросанные посвюду куски карты поручают юному неразумному свиноджедаю. Теперь вместо спинно-мозговых бросков и задрачивания уровней на 3 звезды нужно включать моск, таки да.

Суть такова: создаётся некий пепелац, но не просто, а из зонтов и бутылок с газировкой, например, в который помещается свинья, и пепелац должен прийти к финишу. Но вся сложность теперь заключается в том, чтобы правильно построить этот самый пепелац, и правильно распределить массу свиньи и деталей, чтобы его не опрокинуть и впоследствии не сломать, а также вовремя запустить нужный модуль. Чтобы пройти уровень, нужно выполнить хотя бы одно условие, гарантирующее 1 звезду — довезти свинью до финиша, вне зависимости от того, сломан ли рукодельный суперджет. Остальные суть задротские — пройти уровень без какой-либо детали, за определённое время, собрав звёзды, довезти свинью вместе со свинокоролём — исключительно ради звёзд и деталей для сэндбокса. В обновлении 3.2.0 для Angry Birds свиньи с птицами совместились — в новом режиме птицы отбивают атаки свиней, а свиньи наступают на своих сумрачных девайсах, но управлять ими нельзя, а в Bad Piggies, в эпизоде Tusk 'Till Dawn, спящие птички при приближении к ним сами заряжаются в рогатку и летят в пепелац главного героя.

Свиньи не так бешено популярны, как птицы. Объясняется это тем, что запущены они гораздо позже птиц и быдлу не под силу. Однако же есть ценители, которые с полной уверенностью заявляют, что получились они гораздо интереснее и лучше основного продукта.

Толсто
Еще толще
 
А в это время...
Он прошёл почти ВСЮ ИГРУ не зная, что птички могут взрываться, разделяться и т. п. И застрял на последних двух этапах. За это время он разругался с подругой, отгулял свой 2-х недельный отпуск за игрой и спал по 4 часа в сутки.

422901
Реалистичные

Глазами Карла Линнея

Настолка

Такие дела

Косплей

Хичкок одобряет

Мелочь Яйца есть? А если найдем?

Angry Spongebob

В жидком виде, но в твердой таре!

Abbey Road

Фошызм

Фаргус

Cуровая уральская версия

Сучечка

Пахом в теме

Привет от Сноудена

Версия для олдфагов

Версия для Dendy.

Бардовская.


