lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Nothing is true, everything is permitted.
Assassin’s Creed (рус. Кредо ассассина) — серия мультиплатформенных игр в жанре стелс-экшэн с элементами уличных боёв (в стиле десять на одного) от канадской студии Ubisoft Montreal.

Несмотря на футуристический интерфейс и непонятные артефакты а-ля падающие буковки из «матрицы», на фоне средневекового убранства XII века в первых трейлерах, главный герой — отнюдь не путешественник во времени. Всё оказалось куда интереснее — Дезмонд лишь переживает воспоминания одного из своих предков, благо технологии будущего позволяют: чудо-кушетка по имени «Анонимус» уже готова к поточной производственной линии. Такая необычная идея пришлась народу по нраву, и он таки зохавал. В целом, вся суть игры (вплоть до четвёртой части франшизы) сводится к тому, что ассасины хорошие, а тамплиеры плохие.

Чтобы придать сюжету былинную важность и облегчить себе работу, в качестве основных действующих лиц Ubisoft взяли реальных исторических персонажей, подогнав при этом события под сюжет игры. Образ самих ассасинов был существенно искажён. На самом деле это — радикальная мусульманская шиитская секта исмаилитов, выступавшая против крестоносцев, турок-сельджуков и даже мусульман-суннитов, по сути опиздюливая с переменным успехом все ближневосточное население времен крестовых походов. В игре же их превратили в благородных борцунов за демократию, свободу и справедливость, сделали «хорошими парнями» и противопоставили кровавым тамплиерам, желающим установить тоталитарную власть над миром ради идеального, в их понимании, порядка. Игра идёт за ассасинов, поэтому в дихотомии «анархия—тоталитаризм», «хаос—порядок» сценарий подталкивает сочувствовать именно им. При этом методы достижения целей и реализации своей философии у обеих сторон в общем-то одинаковые. В основном деятельность ассасинов сведена к противодействию властолюбия тамплиеров; позже сюда примешали их особую роль в спасении мира от глобального природного катаклизма в будущем.

Вот условная схема, по которой был написан сценарий:

У каждой части этой серии есть несомненный козырь, который, по сути, сделал ей половину карьеры — это потрясающий сеттинг и декорации, в которых проходит игра. Собственно говоря, в отличии от целой горы молодёжных игр вроде той же Grand Theft Auto, где весь метод создания открытого мира «Один раз создай, семь раз copypaste», или Minecraft, где он хаотично генерируется роботом, в Assassin's Creed мир вылизывают настолько тщательно, насколько это вообще возможно. Каждое здание на громадной карте воссоздано индивидуально, каждый вид подобран реалистично, и всё это сделано без малейшего упора на «сверхнеотличимыйотреальнойжизни графоний». Отдельная категория гуру за подобный профессионализм определённой части разработчиков даже готова простить все остальные минусы игры, но это ещё не всё.

Ещё одна очевидная победа, не давшая игре скатиться в очередное казуальное говно — это стелс-составляющая, которая хоть и меркнет перед другими представителями этого жанра, но, тем не менее, грамотно сбалансирована. Проще всего представить себе геймплей, если мысленно скрестить Принца Персии, Сэма Фишера, Солида Снейка и Хитмана, де факто на выбор есть два совершенно разных стиля игры:

Правда, всё это плюсы, но у игры, к сожалению, есть и несколько серьёзных отрицательных сторон. В основном это извечное однообразие игрового процесса, которую до сих пор смогли исправить только в четвёртой части, добавив туда использование водных территорий, но его же и выпилили во всех последующих. Вдобавок ко всему, чем больше Ubisoft стараются сделать свою игру гораздо масштабнее, интереснее и красивее, тем больше этой игры проваливается техническая часть — релиз пятой части серии запомнился ударным количеством багов и отсутствующих текстур, например. Впрочем, канадцы обещают сделать упор на качество игр, а не на количество.

Rin: Дима на иксбоксе играет во второго ассасcина. Замочил стражника, взвалил на плечо труп и бегает по крышам.
-Дима, зачем ты носишься с трупом?
- *неразборчиво* не слушай их, любовь моя. пойдем, я покажу тебе Венецию…
Первая часть вышла в том самом 2007 году. Главный герой оригинальной игры, Дезмонд Майлз, в жизни простой бармен, был похищен тамплиерами, которые хотели использовать его, чтобы найти древние артефакты и захватить мир. Дезмонд — потомок ассассинов, которые когда-то обладали такими штуками. Его подключают к Анимусу 1.0 (довольно примитивному), который позволяет герою пережить хранящиеся в его ДНК воспоминания предка времён средневековья.

Во второй части братья-ассассины спасают Дезмонда из рук тамплиеров и снова запихивают в Анимус (уже более навороченный), закидывающий его прямо в эпоху возрождения. Самое характерное, события происходят за несколько месяцев до предполагаемого конца света, в 11-ю годовщину 9/11. Уровень энциклопедичности этой игры зашкаливает. Анимус 2.0 был оборудован собственной педивикией, и теперь можно получить справку почти по любому персонажу или предмету архитектуры (которые, кстати, воспроизведены с невероятной точностью). Кроме того, игроки имеют возможность познакомиться с произведениями искусства Эпохи Возрождения и не только. Сбор полной коллекции картин у себя в особняке равносилен экскурсии в музей (ну, по крайней мере, по одному залу). На радость гикам от истории есть шанс лично пообщаться с такими выдающимися людьми своего времени как Никколо Макиавелли и Леонардо Да Винчи. Также косвенно упоминается любимый всеми нердами Никола Тесла (спойлер: Он, кстати, тоже ассасин).

Далее, уже в Brotherhood, который явился логическим продолжением второй части с тем же Эцио в главной роли. Вместо нескольких отдельных локаций есть один большой Рим с Колизеем и всеми вытекающими. Системные требования к игре увеличились, геймплей разнообразился ненамного, но всякого добра добавилось на порядок — мультиплеер, например. Апофеозом всего этого действа является концовка игры, в которой (спойлер: Дезмонд собственноручно выпиливает из сюжета Люси), полностью повергая фанатов в когнитивный диссонанс. Будьте также готовы к тому, что весь финал сюжетной истории в дополнении Brotherhood вам познать не удастся: Ubisoft верно следует своей традиции.

В Revelations мы сможем играть не только за Эцио, который поехал за каким-то чудом в Тарканляндию, и Дезмонда, застрявшего на острове Анимуса, но и за Альтаира. Не меньше доставляют флешбеки с Альтаиром, показывающие в том числе и последние годы его жизни: 92-х летний старик, не знавший в своей жизни ничего кроме войны и сражения за идею, стоящую выше него, еле шаркающий в потёмках, гасящий все факелы на своём пути к предсмертному алтарю, не могут не вызвать даже в самом черством игроке эмоций и чувств, которых он ранее никогда не испытывал.

С приходом третьей части все изменилось: система боя, союзники (нанимать шлюх больше нельзя, зато появились настольные игры), временная эпоха (18 век), место действия (Америка времён войны за независимость), главный герой (Радунхагейду, он же Коннор), а также многое другое. Примечателен тот факт, что и в плане сюжета новая часть сделала большой шаг вперёд: колоритные персонажи вселенной уже не делятся по принципу «тамплиеры всегда злые, а ассассины всегда хорошие», нередко игрок просто не знает о следующих преподнесённых ему сюжетных поворотах, а сама игра порой доставляет своими вполне философскими вопросами. Ближе к концу сюжетная линия поворачивается на 180 градусов по сравнению со второй частью и дополнениями: (спойлер: тамплиеры показываются в лучшем свете, чем ассасины, которые выставляются полными идиотами с юношеским максимализмом, что хорошо доказано на примере самого Коннора, который, борясь за швабодку, проебал всё: соплеменников, друга детства, батю etc.) Да, и кстати, (спойлер: Дезмонд умрёт).

В четвёртой части колоритно-пафосного Коннора заменили на не менее колоритного, но гораздо менее пафосного весёлого распиздяя и пирата Эдварда Кенуэя, дедушку Коннора и отца Хэйтема Кенуэя (вышеупомянутого проёбанного бати). В настоящем же времени мы играем безликим (спойлер: во всех смыслах) анонимусом, только что устроившимся на работу аналитиком в Абстерго, который с помощью новой вундервафли, известной ка «Animus Omega» (те же яйца, только в профиль — основное отличие в том, что теперь любой анон может изучать память предков любого человека, чья ДНК загружена в сей девайс) изучает память Дезмонда, (спойлер: чей труп подвергли вскрытию, а потом забрали в «Абстерго» на хранение). Планка отвратительности и абсурдности линии из настоящего времени была превышена в очередной раз. Сюжетная линия самого Эдварда доставляет, несмотря на некоторую заезженность, лихими сюжетными ходами (спойлер: один из друзей Эдварда, который и приведёт его в Орден Ассассинов, окажется женщиной — что, впрочем, ясно любому игроку с первой реплики этого персонажа), возможностью наблюдать превращение Эдварда из лихого пирата-разгильдяя в брутального ассасина и зашкаливающим числом реальных исторических лиц на квадратную минуту действия. Можно грабить коровеллы, пороть потрошить дичь, швыряться гарпунами в морскую живность аки капитан Ахав, снова пользоваться услугами портовых работниц и многое-многое другое.

В Пятой части с пафосным названием Unity (Единство) веселого распиздяя Эдварда заменили на копипасту Эцио (вплоть до одежды в начале игры и прически), и чуток Коннора в придачу по характеру, короче, р-р-революционера и просто хорошего человека Арно Виктора Дориана. Присутствуют: Париж конца 18 в., запиленный в натуральную величину (улицы-то конечно куда меньше, и река Сена тоже уменьшена, но все архитектурные памятки выполнены 1:1) Великая Французская Революция (с соответствующей гнетущей атмосферой тех лет), измененные таки в лучшую сторону паркур и боевая система (прощай, контр-фаталити), впервые в серии — кооперативные миссии, а не просто мультиплеер (преподносится как главная фишка игры), нехилая кастомизация персонажа. И баги, тысячи их, самый примечательный из которых — у персонажей тупо не рендерились текстуры их ебальников, что в конечном итоге являло ничего такого не подозревающему игроку кирпичную картину висящих в воздухе глаз и челюсти на фоне волос. Отсутствует хороший, годный сюжет — вместо него копипаста второй части, причем не самая удачная её реализация. Линия из настоящего времени снова преодолела планку абсурдности — мы играем аноном, который играет в консольку от Абстерго — «Helix», которая суть доработанный «Animus Omega» (см. выше), выпущенный в продажу под видом игровой системы, с кучей ДНК различных людей на серверах и возможностью для любого быдла засунуть туда свою и узнать, как его дед мочил фрицев в сорок третьем. Никакой больше ответственности за ПРАВДУ™. Но нормально поиграть ему не дает какая-то тян. Она хакает консольку нашего протагониста, загружает ему блок с памятью Арно Дориана и велит искать некую загадочную хуету. Алсо на протяжении сего действа трижды хакеров палят, что для игрока выливается в забавную возможность через глюки в системе Хеликса попасть в другие времена, например Париж во время немецкой оккупации во Вторую Мировую Примечателен тот факт, что больше трех раз за игру эта линия вообще не будет всплывать, а сама сюжетная линия Арно, как уже говорилось выше, слизана со второй части почти полностью. Хотя нестандартные ходы и тут есть (спойлер: Тян ГГ — тамплиер). Но несмотря на это, с тех пор как серия пошла на ежегодный конвейер, разрабы положили с прибором на интересный и оригинальный сюжет, а разгадка одна…. Также отсутствует транспорт (в смысле возможность покататься на чем-нибудь), возможность свистнуть супостату из-за угла, дабы призвать его к себе; возможность плавать осталась, но в Париже, представленном в игре, других водоемов, кроме маленького кусочка Сены в центре города, нет; возможность погладить животных; возможность использовать различные группировки вроде Куртизанок; возможность банально драться руками. А вот чтобы присесть на лавочку или добить лежащего на земле врага теперь нужно определенное кол-во очков прокачки! Да, дорогой анон, сидеть на лавочке или ткнуть в лежащее тело мечом посреди боя (вне боя можно всем, особый навык не требуется) — это легендарная способность только настоящих мастеров-ассасинов, а не какого-то французского быдла! Второй скрытый клинок теперь тоже отсутствует(Арно научился убивать двух врагов последовательно с помощью одного клинка). Нормальную оптимизацию со времен Watch Dogs так и не завезли — лагает даже на топовых машинах, и ниибаца какие системные требования (для сравнения, у вышедшей в тоже время Call Of Duty: Advanced Warfare рекомендуемые примерно такие, как у Unity минимальные) тому не оправдание, а скорее попытка скрыть криворукость оптимизации, но увы. В общем, YOBA-soft продолжает рубить бабло. (спойлер: няшка Элиза DIES, а батю ГГ выпилил Шей Кормак, о котором ниже).
Но полный пиздец наступил, когда анонсировали дополнение Dead Kings (Павшие Короли), ибо Арно обзавёлся (sic!) огромным мушкетом, с прикрученным к нему лезвием от топора… Nuff said. Ассасины, скрытность — все было послано нахуй, ибо жахнуть десяток врагов залпом из такой вундервафли как-то легче, чем подкрадываться и резать каждого по одному.

Разрабы, очевидно, решили поставить рекорд по клепанию игр на время так что помимо дополнения к 3-ей части (которое уже было, но на PS Vita), в 2014 вышла часть 4,5 (или 3,5) под названием Rogue (надм. Изгой), повествующая о Шее Патрике Кормаке (чтоб даже тупой понял, что он ирландец), асассине-предателе, друге Хэйтема (сына Эдварда и отца Коннора) и Семилетней войне. Возможность наконец перейти на другую сторону, ощутить себя в шкуре тамплиера ждали многие, и многим доставило. Есть мнение, что Рогуля получился даже лучше и атмосфернее Ху-Unity, несмотря на вдвое более короткую кампанию.

Позже ходили слухи (слили пару скриншотов) про уже 6-ую часть с ещё более пафосным названием «Victory» (Победа). 12 мая 2015 года «юбики» таки анонсировали новую часть, но она уже называется «Syndicate» и всецело подражает фильму «Банды Нью-Йорка», действие которого происходит всего пятью годами ранее. ГГ зовут Джейкоб и Иви Фрай (спойлер: фабула взаимоотношений — «я и мой брат-дебил»), и они будут выстраивать новое братство из лондонского криминалитета (примерно такого же, который мы устраняли в «Rogue» как отребье) — похоже, что идею «отсосины — хорошие» решили слить окончательно. Действие происходит в Лондоне в течение краткосрочного (несколько месяцев) премьерства ЕРЖ-консерватора Бенджамина Дизраэли в 1868 году, причём ассассины неожиданно оказываются союзниками с ним, а не с лидером оппозиции (спойлер: и будущим премьером) либералом Гладстоном[1], что по логике сеттинга равносильно дружбе с ZOG. Ubisoft в очередной раз пообещали крутой геймплей, но будут ли баги — умолчали (однако уже в пресс-версиях их изобилие всплыло на поверхность). Впрочем, монреальская студия, опозорившись на весь мир, уже не делает нового «Ассасина». Ждем релиза и запасаемся попкорном. По пути, кстати, выясняется, что именно ГГ предложил Беллу название «телефон» и т. д. Сюжет донельзя упрощён, надругательство над историей достигло вопиющих масштабов, главный злодей по фамилии Старрик носит хипстерскую причёску и подражает Мяснику Биллу из вышеупомянутого фильма. Ещё, возможно, будет и Шерлок Холмс, канонично озвученный Ливановым (хоть и слухи, но очень хотелось бы). А, ну и, револьвер Single Action Army в наличии. И транспорт, наконец-то появившийся в качестве самостоятельной единицы. Кроме того, можно будет угонять кареты. (GTA? Не, мы ничё не знаем.)

И вот уже в июне 2017-го Юбики переплюнули сами себя и тизернули на Е3 новую, уже восьмую часть под названием Origins (Истоки). Из весьма фимозного трейлера выяснилось, что ассасины как орден появились ещё в Древнем Египте (не пытайтесь это понять и принять). ГГ новый и зовут его Bayek (Байек), исполнающий обязанности меджая — что-то вроде шерифа на Диком Западе. У него есть ручная орлица Сену (привет Far Cry Primal). Почему именно птица выделяется как герой, стало понятно из трейлера 2, ибо акцент теперь сместился к перманентному юзанию Орлиного зрения, о коем забыли аж со времён третьей части, если не с первой, для чего было понатыкано кучу вышек (а цели теперь имеют распорядок дня, да-да). Также нам пообещали самый большой мир-песочницу (и снова вспоминается GTA, только масштаб ещё побольше, ибо весь Египет перекочевал в AC из Titan Quest), а о стелсе можно забыть (у нас же теперь есть здоровенное подобие меча и круглый (sic!) щит, тем не менее, главное орудие убиения теперь не клинок, а лук и дротики) — теперь AC выглядит как помесь For Honor (другого проекта Ubisoft) и пресловутого же GTA, что, безусловно, печалит. Но то ли ещё будет, ололо.

Баги изобильны и связаны по большей части с физикой, особливо лошажьей. Кучеры левитируют в дюжине метров над козлами, колесницы с малейшей кочки улетают в небо, а собственная байекова плотва вполне может совершить прыжок веры заместо него самого. Есть и фичи: воинственные задроты выпиливают боевых слонов голыми руками, а задроты созерцательные вуайерируют за безобидными ахтунгами.
}}

Серия Assassin's Creed претендует на звание игры, основанной на исторических событиях, и в первой части действительно прослеживается некая историческая достоверность, однако начиная со второй части бредовость сюжета постепенно увеличивается. Ассасины — это агрессивная средневековая исламская секта, и какое отношение к средневековым террористам имеют слащавый пидор из Италии, выпускающий кишки посмевшим оскорбить его блатную семейку, война за независимость Америки и тем более похождения морской гопоты — все это не могут объяснить даже сами разработчики, ибо причиной бредовости сюжета явно стал коммерческий успех серии, в результате которого креативный отдел пересел на более качественный кокаин. Впрочем, можно наблюдать и другую разнообразную клюкву. Страждущие могут вооружиться учебником истории Википедией и сравнить исторические факты. Однако, скорее всего, мы имеем дело со сменой идеи. Разрабы хотели запилить историческую игру про ассасинов, но, потом решили поменять идею на ходу. Ибо в последующих частях, линия ассасинов и тамплиеров уходит на второй план, а то и вовсе исчезает. А, учитывая то, что английское слово «assassin» значит «убийца», то всё становится предельно ясно…
ИЧСХ, то такая «история» не терпит фейл лишь потому, что сидит на прочном каркасе предыстории и заговоров. Учитывая, что сюжет Предтечей пишется отдельно и тихо-тихо раскрывается туманными намеками, то все становится на свои места.

Мозгоёбство со стороны Ubisoft началось во второй части. Решив окончательно всех запутать, они ввели многочисленные головоломки, где на картинах с Рузвельтом и Ганди нужно искать яблоки и посохи, так называемые «Частицы Эдема», которые подрисовали туда вместе с шифровками на азбуке морзе и бинарном коде. Изрядная доля глубинного смысла, поиски мессаджей, а так же привязка событий к 2012 году (по удивительному совпадению действие начинается 11 сентября), не могут оставить равнодушными СПГС-кунов и любителей Мистера Фримена. Кроме того, есть намёки на то, что тамплиеры — суть масоны[2] И вообще в игре очень много религиозной символики.

У гиков подобная несуразица в виде скинутых в одну кучу и перемешанных исторических и выдуманных фактов вызывает закономерную реакцию: «Нахуя оно здесь?», ну а простым обывателям, само собой, нравится. Кроме того, раскусоченное видеосвидетельство из Предыстории Всего, собираемое всю игру, доставляет по принципу таинственных видеофрагментов из книги «Распознавание образов» — а именно, возбуждает воображение недостатком скармливаемой информации, в противовес её перегрузу в остальном опыте игрока. По существу, одна эта деталь больше приближает игру к настоящему проблемному киберпанку, чем всё цифровое колдунство, фигурирующее в сюжете — довольно натянутое и небрежное.

Не дозволено лишь то, чего ты не можешь.
Кредо, которому следует весь орден ассассинов. Правильный перевод оригинальной фразы — «ничто не заведомо, всё дозволено». Является любимой подписью школия, переигравшего в сабж, на всяких форумах (обычно с орфографическими ошибками), эту фразу можно увидеть в половине профилей вконтакта. В первой части муссируется философский вопрос этого кредо, но народ не так понял суть. В Revelations разработчики разжевали фразу настолько понятно, насколько вообще было возможно, но судя по всему, всё впустую. У большинства людей фраза ассоциируется с беспределом и безнаказанностью — раз все дозволено, значит все можно!
Реальный же смысл куда более интересен, вкратце —

В остальном кухонные философы вольны искать еще более скрытый смысл дальше и обсуждать в компании себе подобных.

Тот самый комикс
Фапабельная Джейд
Джейд Реймонд — продуманная PR-акция Ubisoft, которые решили, что их очередная игра будет лучше продаваться, если целевая аудитория узнает, что во главе разработки стоит женщина-девелопер. И не прогадали. Для всех юных геймеров с переизбытком гормонов она стала самой настоящей богиней. На главной странице официального сайта Джейд красуется кхм… нескромное (мягко говоря) резюме, написанное, к тому же, с орфографическими ошибками («persoNNality», ага), что лишний раз подтверждает наличие ФГМ у авторов сего высера.

Сегодня появилась новая икона стиля, для индустрии видеоигр она словно гром среди ясного неба… она прекрасна… поразительно прекрасна. Её красота лишь верхушка айсберга, хотя кроме этого она обладает удивительными личными качествами и огромной харизмой… Вечно улыбающаяся… простая девчушка из Монреаля.
Расширение коллектива работников за счет прекрасной половины человечества далеко не редкость для Ubisoft, учитывая их нездоровый интерес к самкам в игровой индустрии вообще. Frag Dolls тому пример. Хотя если посмотреть на список разработчиков, то Джейд — не единственная с фамилией Реймонд.

В ноябре 2007 юзер с сайта Chugworth Academy разместил сатирический комикс, изобличающий сущность работы Джейд по продвижению игры. Кстати, в одном из персонажей узнаётся Xbox 360 Kid. Позже комикс переполз на форумы Something Awful. Ubisoft прознали об этом и получили нехилый батхерт, заявив, что интернеты — это серьёзный бизнес, а публикация подобных материалов дискредитирует честное имя компании. Тут же был выдвинут список нелепых требований к администрации SA:

Админ SA пожал плечами, выпилил комикс с сайта, и вывесил обьявление:

Не знаю о чём это они тут толкуют, ребятки, но это скорее всего ваш косяк, а даже если и нет, то все равно вы виноваты, так что я просто взбешён, я никогда вас не прощу, даже через тысячу лет, даже через миллион лет, даже через тысячу миллионов лет. Я закрываю форум и заменяю его на гайд по Neopets.
После чего толпа возмущенных анонимусов возбурлила говнами и устроила скандальному комиксу вторую жизнь. Осознав всю свою беспомощность и бесполезность судебных угроз, Ubisoft отступились, а Джейд продолжила продавать своё тело и служить верой и правдой компании в качестве очередного инструмента маркетинга.

На данный момент, Джейд уволена из Ubisoft. И уже устроилась в EA Motive и работает над новой Star Wars.

Чуть более, чем за месяц до официального релиза первой части игры, некий Даниил Максименко, студент МГУ, взял погонять под честное слово Assassin's Creed у одного своего знакомого из Акеллы. Благодаря чересчур опухшему ЧСВ, студент не смог устоять перед соблазном выкрутиться перед почтенной публикой обладанием новой, никем ещё не виданной цацки, и выложил образ на первый попавшийся торрент-трекер. За считанные часы игра расползлась по миру, а паренёк прокатился на пативэне и получил свои заслуженные 2 года условно. Примерно в это же время в сеть ушла европейская версия игры, из-за которой разрабы понесли куда больший убыток, чем из-за распиздяйства русских. Так что французам нашлось занятие на ближайшие месяцы, а Акелла даже не понесла никакой ответственности перед Ubisoft.

Что самое обидное, обе версии были не финальными, а недоделанными бетками с кучей багов. В акелловской была утечка памяти. В забугорной нельзя было попасть в Иерусалим, что вызывало многочисленные бурления говн и даже породило мем. Разумеется, заплатки не заставили себя долго ждать.

К великому сожалению Пк-шников, наученные горьким опытом Ubisoft решили перестраховаться от возможного пиратства. AC2 обладала очень мощной защитой, которая требовала постоянного соединения с интернетом, что и затрудняло создание кряка. Несмотря на то, что игра появилась в интернетах за 3 дня до релиза в России, сыграть бесплатно никому не получилось. В итоге разозленные школьнички совершили рейд на официальный форум Ubisoft, где на русском начали поносить матом разработчиков и требовать от них КРЯГ!1! Дошло до того, что какой-то мудак завернул хуец в долларовую бумажку, сфотографировал и запостил пикчу. Всё закончилось тем, что русский язык был две недели вне закона. Примерно в это же время проснулись интересные личности на Facebook, так как был совершен рейд на страничку демомейкеров Razor 1911, ибо так уж вышло, что у крякеров такое же название. Почти сразу после релиза официальный сервер был заDDoS'ен школотой (на нескольких кряк-форумах даже были призывы к атаке в стиле «ПОСОНЫ МОЧИМ ИБАНЫЙ ЕБЛОСОФТ АНИ САВСЕМ АХУЕЛИ»), однако полностью его положить не удалось, и всего лишь 5% счастливых обладателей лицензии не смогли залогиниться и поиграть. А чтобы те не срали лишний раз кирпичами, Ubisoft дали им плюшку в виде 3-х дополнительных квестов. Чуть позже был взломан сайт ubi.com с целью получить исходный код сервера, который контролирует лицензионные версии AC2. В итоге, как ни странно, русским кулхацкерам таки удалось произвести на свет эмулятор сервера. Жадные дети всего мира рукоплескали и посылали лучи любви, но продолжалось это недолго — вскоре по интернетам прокатилась волна жалоб на дикое количество багов в пиратке — неработающие рычаги, диалоги… Особенно много жалоб было на отсутствие 30-й страницы кодекса (а без нее, как известно, невозможно пройти сюжет). Еще позже народные умельцы выпилили из игры все остатки защиты вместе с лаунчером и истерия с багами закончилась.

Почувствовав на себе баттхерт от плохой защиты AC2, Ubisoft решили к AC: Brotherhood не делать защиты вообще — при выборе в меню запуска игры «Автономный режим» можно спокойно играть в одиночную игру. Недоступными остаются только дополнительный контент и мультиплеер. Наверное, оно и к лучшему.

В преддверии выхода второй части, Ubisoft запилили серию из видеороликов под общим названием Lineage (к одноименной дрочильне отношения не имеет), рассказывающих о событиях, произошедших незадолго до AC2. Ролики были созданы с применением живых актёров на зелёном фоне и полностью виртуального окружения.

Также вышел комикс про алкоголика-наркомана Дэниэла Кросса и его пра-пра-прадедушку, русского убийцу Николая Орлова, который расследует интригу вокруг тунгусского метеорита (который оказался совсем не метеоритом) как раз в период свержения царя-батюшки, и эпичные замесы между тамплиерами и ассасинами. Попытка убить Александра III крушением поезда в наличии. Разработчики как-то обмолвились, что Коля мог стать протагонистом 3ей части.

А после выхода Синдиката, ввиду того, что разработчики ВНЕЗАПНО решили взять год паузы, Assassin's Creed начал штамповать комиксы на ежемесячной основе, чем вызвал ядерные взрывы чуть ниже живота у школоты, ибо они хотели новой игры, а не картинки с текстом. Дошло до того, что некий школоблохер призвал подавиться мацой всем, кому эти комиксы нравятся - пруф на 1:48). Но всем на него известно что, ибо таких, как он, всерьёз воспринимают точно такие же.

Серия AC также богата литературными произведениями. Некоторые книги полностью пересказывают события игр, а некоторые раскрывают другие точки зрения на события игр. По уровню написания книги похожи на фанфики, так что рекомендуются к прочтению только самым упоротым фанатам. Стоит отметить некоторые книги: Тайный крестовый поход, Ренессанс, Братство и Откровения - почти в слово в слово пересказывают события игр, опуская некоторые детали. Покинутый и Единство - относятся к так называемым дневникам, в которых описывается, чем занимались персонажи до событий игр. Подполье - своего рода приквел к Assassin's Creed: Синдикат. Также Юбики анонсировали книгу-приквел к Истокам под названием Клятва пустыни. Среди книг имеются также самостоятельные произведения : Ересь, в которой абсолютно новая сюжетная линия о Тамплиерах и трилогия "Последние наследники", в которой рассказывается о молодых участниках противостояния Ассасинов и Тамплиеров. Переводить все это дело в России не спешат, и поэтому большая часть книг остается непереведенной, но имеются фанатские переводы разной степени годности.

Слухи о том, что по AC снимут фильм начались сразу же после выхода второй части. Первое время Юбики подливали масла в огонь, рьяно открещиваясь от информации, так что все считали слухи слухами. Однако песня быстро устарела, и студии пришлось признать факт съёмок, что вызвало новый виток праведных интернет-войн между школотой и гиками с одной стороны, геймерами и задротами с другой и кинофагами — с третьей. Сии бесчинства принудительно останавливались модераторами при помощи ударов банхаммера по уязвимым местам. После таких решительных мер срачи поутихли и начали тихо тлеть.

Такое положение дел продлилось недолго: канадцы совершили эпичный наддув, выложив трейлер фильма с Майклом Фассбиндером в главной роли, окончательно расколов сообщество на три непримиримых лагеря: хейтеров яростных, умеренных и тех, кому фильм заранее понравился. Изюминкой раздора стало и обстоятельство самостоятельности фильма, сюжетно непривязанного ни к первой, ни ко второй части.

Недавно вышедший, фильм оказался на любителя (дерьмом). Хаемый критиками и незашедший у зрителей-буржуев, в эрэфии он пришёлся ко двору, побив рекорд по сборам за один день.

Как и другие игры, AC породила множество последователей, начиная от трейсеров-недоучек, и заканчивая юными механиками, создающими спрятанные клинки ассасинов. Ютубы ломятся от пошитых костюмчиков, сделанных клинков [3] а также видео в духе «ололо я крутой ассасин прыгаю по мусорным бакам». При этом есть весьма доставляющие видео [1] [2] [3]. Имеют место и свыше 100500 школотушек в подозрительно знакомых белых балахонах, с переменным успехом пытающихся резать народ из кустов на полевых ролевках. Что тут говорить…

Симпсоны

Обмен опытом

Косплееры-гомосеки

Умения ассасина могут пригодиться в реальной жизни

Совсем нелепый момент был в первой части — оказалось, что Альтаир не умеет плавать

ALTAIR MAH BOI

Rayman Raving Rabbits

Lego

Косплей

Нищебродский косплей

Офисная версия лого

Гопники тоже играют в AC

Ива-а-н! и его друг-мусульманин


