lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



Посаны! Обнаружен новый чан, специально для автомобилистов, все сюда! www.auchan.ru
Баннер
Тем временем в автаче
Краткое содержание статьи, для тех, кто и не собирался её читать
 
/au/ — раздел Харкача, где идейные школьники-автомобилисты обсуждают свои автомобили. Как и весь остальной харкач — уныл чуть более, чем наполовину, основной контент составляют автосрачи всех мастей. Отличается от /au/ на других имиджбордах наибольшим населением и огромным количеством школьников, захватывающих автач полностью в период каникул. Поэтому адекватный анон, который таки сэкономил на завтраках, подарили родители заработал и купил свою самоходную повозку, если и попадается — сидит в ридонли. Несмотря на школорейдерство, в различных пруфтредах было замечено достаточно много анонов с интересными и дорогими автомобилями.

В отличие от сабжа, Au с заглавной буквы обозначает aurum, то бишь золотишко. А на русской раскладке au превращается в фг. Впрочем, о Мейде читайте ниже.

Среди обитателей автача выделяются несколько основных подвидов.

Самая многочисленная каста — владельцы автомобилей от Автоваза. Тазоёб на автаче — это в 80% случаях пацанствующий быдло-студент, в силу своего тотального нищебродства вынужденный передвигаться на дедовой классике, батиной пятнашке, КАЛине мамы или убитой приоре из-под её ёбыря-хача. В последние годы всё чаще появляются треды и посты с восхвалением новых тазов, в виде гранты, вестОчки и иксрея, в которых небезосновательно детектируются проплаченные пиарасты ТАЗа и ольгинцы, топящие за отечественный автопром. Хотя есть мнение меньшинства, что это вполне могут быть обычные люди, купившие таз по цене машины. Тазоёбы душат гуся на «бандитские» немецкие авто 90-х, особенно на БМВ. При этом презирают дешевые азиатские жоповозки, называя их «нипацанскими» или «лоховскими». К слову, регулярно взлетающие шансон-треды остаются на плаву именно благодаря тазоёбам.
Они постоянно пытаются убедить себя и других, что таз выносит любые условия эксплуатации, пролазит в любых говнах, чинится на коленке и занидорaга, а запчасти есть в каждой булочной. Но то, что выносливость таза объясняется фактом «тупо не жалко убивать это ебучее говно», а цена запчастей нивелируется частотой ремонтов из-за качества этих самых запчастей — их нисколько не смущает. Если обсуждается Приора, то добавляются утверждения ещё и о том, что это пушка и вообще гонка. А если чипануть, то и ниссан жтр отсосёт в сторонке. Сказки про сниженную паспортную мощность двигателя (до 98 л.с. с якобы чуть ли не 120, типа путен так приказал, чтобы раиссяне покупали приору, а не короллу) — прилагаются. Однако над этими гоночными потугами в голос смеются даже водители Альмер, Нексий и Акцентов, не говоря уж о чуваках на JDM прулях или турбовых шкодах. Переубедить тазоёба, что любая иномарка, сравнимая по стоимости с новой Приорой или ВестОчкой будет лучше по многим параметрам — невозможно (отчасти в силу того, что предлагаемой иномаркой зачастую будут ненавистные им китаец или б/у пруль). При произнесении слова «иномарка» у тазоёбов сразу появляются все признаки разорванной задницы. Тазоёб обычно навсегда так и остаётся нищим быдлопатриотом. Однако при внезапном увеличении количества денег в кармане, превращается в один из ниже перечисленных подвидов.

Это обладатели машины, сделанной в Японии, Корее или Китае. Хотя обычно рисовозкой называют японские авто. Корейский автопром удостоен отдельного эпитета и зачастую зовется собакое(д/б)ским. На китайские авто на автаче многие аноны предпочитают не обращать внимания.

Обладатели машин, сделанных в Японии для внутреннего рынка и привезённых в эту страну до поднятия Путиным в 2009 году пошлин, прикрывших лавочку чуть менее, чем полностью и насовсем. Делятся на идейных и вынужденных. Идейный прулеёб обладает всеми признаками навязчивой идеи с фиксацией на императоре, правом руле и японском качестве. Чаще всего нищеёб, не способный заработать на что-то, кроме жигуля, но вопящий «в таз не сяду!!!», хотя встречаются и тру-идейные прулеебы, выбор которых обусловлен отсутствием леворульного аналога. Но это — скорее исключение, чем правило. Взаимно ненавидят тазоёбов и Автоваз в частности. Второй тип прулеёбов ездит на прулях в силу того, что автомобилей с левым рулём в их регионе исторически нет. Относятся к праворулию спокойно, но с некой ностальгией, и побаиваются левого руля, как всего незнакомого. Среди населения автача именно от прулеёбов поступило наибольшее количество пруфов псевдо- и сракерских автомобилей (среди которых AE86, Супра, Скайлайн R32, Chaser JZX100, Legacy B4); ими же создаётся основное количество исчезающе редких тредов о тюнинге своих вёдер как настоящем, так и вымышленном (см. ST18-кун). Алсо, именно прулеёбы организовали и провели первую на автаче ракосходку с пруфами, что как бы намекает.

Тут два подвида.Первый ездит на любой корейской или леворульной японской повозке возрастом 7-20 лет, и скроллит автач по вечерам просто от нехуя делать. Сроден прулеёбам теми же установками («только не таз» и «ниламается») — с той лишь разницей, что к сракованию и быдлотюнингу обычно имеет иммунитет, а запчасти не ищет по разборкам. Это самый нейтральный и незаметный подвид автачера. Второй подвид сильно болен кредитом головного мозга, и всё, включая даже коврики в машину — берёт в кредит. Про личинку, ипотеку, жену-жируху, тёщу-дачницу и тестя-рыбака можно даже и не говорить, идеальный раб системы. Особенно здесь прославились обладатели последнего Hyundai Accent, в этой стране (и только в этой стране!) переименованного в Solaris. Зачем это было сделано, неясно. Тот Акцент, что известен раиссянам (а именно LC), имел довольно положительную славу: хотя и во всём дешёвой, зато практически бессмертной повозки, по надёжности не уступающей прулям 90-х (и в отличие от них, по прошествию 10-15 лет ещё и не сгнивал). Так или иначе, переименование произошло, машину назвали Солярисом, а на автаче возник мем кредитоблядок на кредитосо(п)лярисе. Ничуть не менее кредитоблядством больны обладатели собратьев-одноплатформенников Соляриса — Kia Rio и Ceed. Фап на статусность™ у кредитоблядка, естественно, присутствует.

На равне с лягушатниками (о них ниже) - «неприкасаемые» из всей кучи автоёбов. Обычно это бывшие малочисленные небыдло-тазоёбы. Исторически сложилось так, что они кучкуются в своём официальном треде, хотя порой китаеёбы-ньюфаги создают тред обсуждения рандомной китайской повозки (чаще всего GW Hover или Emgrand GT). Китаеёбы считают, что наебали систему во всём; что покупка китайца раскрыла им глаза на то, какое на самом деле говно эти тазы (или, в отдельных случаях, как заебись не брать кредит на барабанный Solaris), за что ненавидимы баттхёртящими тазоёбами и некоторыми владельцами статусных авто™ из Кореи. Опознать китаеёба элементарно — в любом посоветуй-авто-треде они выдвигают в претенденты для покупки своё китайское ведро, и тред с о-ло-ло-каниями скатывается в троллекостер. Китаеёбы крайне забавны. В ответ на ЛЮБОЙ вопрос типа «ну и как машина?» они старательно, прилежно нахваливают повозку. Либо же начинают адски бурлить, так как паранойя, вызванная вездесущей китаефобией, заставляет чувствовать подвох в самом вопросе. Сильнейшую боль ниже спины им доставляют упоминания о фичах китайских авто — фенольной вони пластика, низкой безопасности, отсутствия запчастей. На что китаеёбы с пеной у рта бросаются с фразами вроде: «Как там в 2005 году??».

И снова два подвида.  Первый — некроподвид. Это владельцы «легендарного автопрома из золотого века». Как правило, слегка поднявшиеся по деньгам тазоёбы, сохранившие абсолютно все повадки. Если у тазоёба было недостаточно ч0ткости — то он пересаживается на старые Ауди, VW или Опель. Чоткое поцаньё пересаживается на мерседесы и конечно же, бумеры. Именно по кальке с них пошёл форс «студента БМВ-дрочера», а по кальке с состояния средней бэхи — форс игры «некробэха-бинго».  Второй подвид — владельцы более новых авто, и это всегда Ауди/VW/Шкоды или Опели (т.к. не-древние мерсы и бэхи среднестатическому автачеру недоступны из-за цены). Постоянно жалуются на масло в антифризе, на третий раз за лето сломавшуюся коробку-робот, на цены запчастей, на небо и даже Аллаха — но продолжают жрать кактус. Оба подвида едины в одном — они весьма забавно и громко бугуртят в ответ на критику и насмешки. Особенно выделяются на бугуртопоприще обладатели новых бюджетных VW и Шкод, истерично визжащие по любому поводу, и на все случаи имеющие единственное заклинание — ГАРАНТИЯ. Сильнее всего достаётся им от классовых врагов — рисоёбов, которых немцеёбы отчаянно детектируют в каждом несогласном. 

Владельцы американского автопрома. Нет, твой Форд Фокус сюда не относится. Презирают весь остальной автопром и считают, что только здоровенные чемоданы и баржи с 5-литровым движком достойны внимания. Ну и что, что расход в 30 литров на сотню — ведь у амероёба есть комфорт и Дух Свободы! А их, как известно (амероёбу), нет ни в одном автомобиле, сделанном не в США и не американским производителем. Несмотря на постановку себя особняком и выше других — на автаче малозаметны, за исключением парочки вниманиеблядей, регулярно получающих за это какахи на литсо. 

Подвид автоёба, вопреки устоявшейся доброй традиции поливать говном чуть менее, чем весь французский автопром — покупающий именно его. На автаче, в основном, представлен либо новоёбами, либо небогатыми господами, мечущимися в выборе между барабаном из Германии и поделкой лягушатников в фарше. Довольно часто выбирают машину из-за дизайна, потому что не такой как у всех и не хочу ездить на китайском/корейском/японском/американском/немецком обмылке без души. Отдельного упоминания достойны пыжеводы. Наиболее известен, пожалуй, 206-кун, люто, бешено форсивший свою помойку во всех посоветуй-тредах и ловящий батхёрт даже от самого безобидного троллинга на тему французского автопрома. Осенью 2011 года, возомнив себя рыцарем добра и света, начал активно постить в ответ на педальный нигравайп петушка-на-палке пикчи с винтажными порнолубками, прикрепляя их к каждому своему посту.

Кроме того, известны:

Кулибины отечественного автопрома, бесстрашные Дон Кихоты механики, авторы неординарных технических решений, автолюбители, привыкшие всё в своей «ласточке» делать своими руками. Предпочитают автопродукцию этой страны, либо же простые импортные модели, позволяющие над собой издеваться. Ненавидят автосервисы, критикуют их за намеренно завышенные цены, хотя собственные решения зачастую выливаются в ещё большие траты. К кузьмичеству в той или иной форме приходят любые владельцы старых автомобилей, которые в противном случае вынуждены были бы пользоваться машиной как недвижимостью. Особенно рьяным кузьмичеством занимаются волгари, которые давно поддерживают на автаче серию тредов о своих достижениях. Тазоёбы на втором месте, прулеёбы тоже ушли недалеко (но у них кузьмичество зачастую сопряжено с повышением ходовых качеств). Кузьмичи — своего рода хаотический нейтралитет автача, от них поступают как полезные и неожиданные решения, так и бестолковые с практической точки зрения задумки, выплывающие из бюджетного ограничения.

Основной аргумент пешеходов
Так они выглядят
Люди, по той или иной причине не имеющие личного автотранспорта, но ради лулзов заходящие на автач, дабы вбросить своё веское «езжу на метро, смотрю на автопетухов как на говно» и удалиться. Исходят на говно в своём стремлении сказать, что «машина не нужна». Как правило, успехов на автаче их перлы не имеют.

К этой же категории можно отнести различные виды хрустиков из числа велоблядей и их моторизированных коллег. Используют те же методы и появляются на доске с тем же интервалом, что и пешеходы. Результат предсказуем.

Весьма доставляет также периодическое появление людей, владеющих как автомобилем, так и мотоциклом. Гарантирован оглушительный разрыв шаблона у местных детей, почему-то уверенных, что владеть тем и другим одновременно запрещено какими-то высшими силами, а все владельцы мотоциклов, благополучно закрывшие очередной сезон вопреки маминым нравоучениям про мотоциклистов-смертников, просто обязаны страдать зимой на общественном транспорте в расплату за летнее раздолье.

/au/тач состоит чуть более чем полностью из автосрачей и содержит в себе всю разнообразную палитру этой богатой на бугурты и зрелищной дисциплины специальной олимпиады. Наиболее распространёнными тредами являются:

Стандартный унылый тред, в котором просят посоветовать автомобиль за сумму от 15 до 500 тысяч рублей. Так как основной контингент реальных владельцев автомобилей сосредоточен в данной ценовой нише, ничем хорошим это, конечно, не заканчивается. Каждый рисоёб, новоёб, некроёб, американоёб и тазоёб пытается ОПу всучить такую же тачку, на которой ездит он сам и бед не знает. Аргументация при этом заключается в обливании говном соперников и выпячивании достоинств именно своего фаворита. Из-за низкого порога вхождения в дискуссию именно в данных тредах сосредотачивается основной контингент школоты — для экспертной оценки необходимо только рассмотреть несколько фотографий сабжа и прочитать список опций, после чего выносится вердикт. Естественно, из-за этого все забывают про ОПа и никто ему уже ничего не советует. Срачи ведутся из треда в тред об одном и том же, со всё теми же аргументами и контраргументами, что очень удобно — через некоторое время по одной-двум фразам можно узнать, в какой фазе сейчас беседа, и присоединиться к веселью. К концу существования тред представляет собой естественным образом разросшуюся воронку из говна, засасывающую и проглатывающую любой из типичных вбросов — «МКПП vs. АКПП», «турбо vs. атмо», «японец vs. немец», «таз vs. китаец». Иногда с неожиданным исходом. Засилье подобных тредов вынудило анонимуса даже разработать адвайс-лист beta 0.5, но, как всегда, всем похуй.

Тред об особенностях владения автомобилями той или иной модели. В этот тред также массово набигают школьники или пешеходы, которые, насмотревшись с телевизора Top gear, прочитав в Автоговноревю и наслушавшись дяди Стёпы, узнавшего об авто от знакомого, узнали всю правду-матушку об этом автомобиле. Когда же авто уже смешано с говном, в тред набигают тазоёбы, прулеёбы и остальные автоложцы, пытаясь зазвать ОПа треда в их стан и скатывая тред к предыдущему пункту. Но не всё так плохо. Коренное отличие от регулярных посоветуй-тредов в том, что по поводу популярного автомобиля средней и низшей ценовой категории получить совет всё-таки возможно, если владельцы преодолеют лень описывать камни в n-ый раз.

Треды напоминают винрарную колонку «Ещё был случай» из скатившегося в говно автожурнала «За рулём». Анонимус создаёт тред с очередной проблемой, после чего эксперты-телепаты определяют неисправность по минимальной инфе от ОПа. Что характерно, как правило, перечисляются все возможные неисправности, кроме той, которая произошла в действительности. При этом в доказательство своей версии анонимус-кузьмич может приводить аргументы вплоть до специализированной литературы, что не помогает. Особенно доставил Ровер-кун с якобы нерабочим стартером, которому анон уверенно диагностировал неисправные свечи зажигания, в попытках найти которые ОП «вспомнил», что у него дизельный автомобиль, на котором их просто не бывает. В общем, аборт по телефону как он есть.

Треды посвящены упорному желанию школьников и равных им по разуму автоёбов доказать факт владения автомобилем, для чего фотографируется папкин ПТС с супом. В силу вышесказанного, годным пруфом считается лишь суп на фоне приборки заведённого автомобиля. При появлении пруфа на дорогой автомобиль тред замирает и разделяется на два лагеря: одни нищеброды пытаются уличить следы профессиональной обработки фотографии, другим ничего не остаётся, кроме как вопить о том, что запостивший украл ключи и прокрался-таки ночью в машину родителей.

Регулярные треды-холиворы между мастерами вождения и нищемобилеводами с одной стороны, и ньюфагами и светилами автомеханики — с другой. Суть в том, что автомобиль давно вышел из статуса предмета обладания избранных мастеров в массы, на что индустрия отреагировала созданием большого числа компьютерных систем, смягчающих ошибки водителя и помогающих стабилизировать автомобиль в аварийной ситуации. Всё бы хорошо, но компьютер, как известно, далёк от идеала и порой мешает выполнять некоторые жизненно необходимые манёвры. Тред обычно развивается от вброса первой стороной достаточно распространённой ситуации, в которой автомобиль без оснащения имеет преимущество, потом вступает в дело артиллерия из технофашистов с подготовкой и без, а завершается всё флудом из видеороликов, представляющих ту или иную точку зрения. Однако, если посмотреть на вопрос с другой стороны, ABS и ESP в этой стране не входят в обязательную комплектацию автомобиля, в отличие от гибнущих держав Запада, а значит даже сейчас есть возможность выбора — потому суть спора заключается в том, что за электронику агитируют те, кто только мечтает о приобретении автомобиля и не умеет работать с педалью тормоза кроме как тупо давить на неё, а против — те, кто таки купил и умеет.

В этих тредах анон обсуждает аварии, забавные случаи, мстителей-маршрутчиков, учителей-наказывателей, Ебобата и прочий контент, оставленный тытрубой. Как правило, преобладают циничные комментарии в духе «ЕЩЁ МЯСА», «С НИМ ВСЁ БУДЕТ НОРМАЛЬНО?», «ХРУСТИКИ КЕ-КЕ-КЕ», «ЕХАЛ БЫДЛО ЧЕРЕЗ БЫДЛО» и «БЫСТРОПЕТУШОК СОСНУЛ!». Но не всё так весело. Благодаря тому, что видеоизображение передаёт свершившийся факт, а не гипотетическую ситуацию, то весь контингент понабежавших с дромика и руавты моралофагов мгновенно концентрируется в этих тредах, выдавая банальные комментарии хомячков «Нех так гонять», «Жалко пешехода», «Он неправ, а этот молодец» или вообще мерзкое «Вы не понимаете, это же трагедия!111». Это печально.

Филиал /mu/ на страничках автача. Достоин упоминания Korean Rap-kun, одно время наполнявший их мунспиковыми пиздоглазыми мелодиями. В основном наполняется объебоснёй, говнороком и прочим Мразишем, хотя, как и в любой бочке говна, в этих тредах попадаются довольно интересные ссылки. Пару раз были замечены любители стоунера и стучания арматурой по гофролисту.

Отличаются своеобразной ламповостью и концентрацией кузьмич/постов. Наполнен суровыми мужчинами чуть менее, чем полностью. Всё бы хорошо, если бы не тотальное нищебродство участников, хотя и в этом есть свой шарм. Характерные личности там: 3102-на бриолине-кун — некий 44-летний таксист, который работал ещё на первых 24-х баржах (пруфов не было), — ГАЗ-21-кун и Интрепид-кун, который уже давно расстался с Волгой, но не перестаёт делиться секретами кузьмичевания.

Поскольку передвижение по абсолютному большинству дорог замкадья подходит под определение оффроуда, популярность этих тредов не вызывает удивления. По теплоте и ламповости не уступают волго-тредам, зато по активности явно их превосходят, так, что кузмичи-баржеводы из предыдущего пункта официально пожелали переехать в сабж.

Собственно, тематика очевидна из названия — джиперы, воннаби-джиперы и совсем не джиперы обсуждают свои колесницы апокалипсиса, внедорожный обвес, техники и скиллы прикладного и диванного говномешения, пути и направления экспедиций, пилят кулстори о своих дальняках и покатушках и вообще всё, что имеет хоть какое-либо отношение к сабжу. Несмотря на способность посетителей /au/ развести срач из чего угодно, отличаются феноменальной троллеустойчивостью и практически начисто лишены срачей какого-либо формата, чем особенно доставляют анонимусу. Алсо весьма доставляет достаточно высокой концентрацией технически подкованных в области автомобилестроения анонов, в частности, трипфага Paul'a, являющегося (по традиционно неподтверждённой информации) инженером-конструктором НАМИ и причастного к разработке русских унимогов [1].
Переехали на собственную доску /lap.

Та самая ламба
А на самом-то деле...
Съезд любителей сабжа
Основное средство передвижения обитателей раздела. В 2009 году, ещё на том дваче, один анон запостил зеленую Lamborghini Murcielago с московскими номерами, и тред достиг бамплимита, ибо тогда ещё не было такого пруфоёбства, и анон принял за чистую монету, что какой-то хуй купил себе ламбу. Естественно, потом стало известно, что это всё липа и толстый тролль просто вбросил фотки, чтобы посмотреть, что будет. Теперь же, когда кто-то без пруфов говорит, что является владельцем %yoba_car_name%, то ему намекают, что у него нет такой машины, зато есть дневник с нарисованным автомобилем на нём.

Данное словосочетание встречается в любом тазотреде. Считается, что тазоёбы становятся непримиримыми врагами с рисоёбами всех мастей, от того, что в комплект каждого таза входит раздатчик спермы от самого Пу. Ведь доподлинно известно, что АвтоВАЗ спонсируется лично Пу., а так же известно, что сам Пу. очень не любит китайцев и прулей. Тазоёбы и просто прулехейтеры отвечают спермой императора.

Императорское качество. Основано на пиаре барыг Владивостока, утверждающих, что автомобили для внутреннего японского рынка (JDM) делаются с исключительным качеством, в то время как машины для гайдзинов — по остаточному принципу. Прули не ломаются — аргумент прулеёбов к тазоёбам. Корни данного утверждения идут в 1990-е годы, когда ввоз б/ушных помоек на территорию рашки был ликвиден, а японские автомобили действительно были надёжны и дёшевы. С тех пор, как помойки перестали ввозить массово, а всяческий ресурс старых подошёл к концу, фраза используется для толстого наброса или с целью потроллить очередного прулеёба-нищеброда. Распространён универсальный ответ на «подскажи, что купить»-треды: «на автомобиль у тебя не хватит денег, а на пруль — мозгов», чем прулеёбы зачастую очень тешатся, не понимая иронии.

Cубаружизнь
Бугуртобару
Лого www.lesbaru.com
Автомобили марки Субару. В основе мема — пиндосский стереотип автомобиля для ахтунгов (Subaru действительно даёт деньги на какие-то там акции и чуть ли не скидки предоставляет, также компания спонсировала юрийный сериал The L Word) и, в большей степени, неадекватное поведение некоторых адептов марки, см. соответствующую статью. В принципе, все Гейбару-треды развиваются по схожей схеме:

Набег в /au/ прулеёба с нульчана, гордо именовавшего себя «Прульманом, повелителем прулей». Создал т. н. «прулетред», в котором, подобно аналогичному нульчевскому, начал восхвалять себя и прули. Ненависть в ответ и лёгкие попытки травли внезапно напугали давно деанонимизированного Прульмана, после чего тот пообещал «закрыть тиреч» и «покарать» троллей. ИЧСХ, Прульмана более всего травили «свои» прулеёбы, утверждая, что тот их позорит. Забавно, что спустя некоторое время тиреч превратился в сосач! Тем не менее, Прульман на автаче замечен более не был, так что анонимус считает, что тот озалупился вчистую. Впоследствии упоминался в связи с покупкой сначала Toyota Windom (потому что, по его собственному признанию, кредит на Opel Astra ему не дали), которая больше стояла в ремонте, чем ездила, а затем покупкой вместо заебавшего своим дохуя императорским качеством (и побывавшего в аварии) виндома Toyota Soarer (который оказался до того хорош, что Прульман поставил его зимой на прикол, не сумев нашкрябать денег на шаровые опоры).

Аналог «—блядков» или «—ёбов» на автаче. Тазогомосечки, кредитогомосечки, прулегомосечки, лрулегомосечки и другие гомосечки. В последнее время выражение употребляется почти исключительно прулеёбами (в варианте «лрулегомосечка», как понятно).

Ответ от прулеёба на стандартный «посоветуй-тред». Toyota Chaser JZX100 (он же "сотый чайник") — автомобиль, в восточной части страны имевший репутацию, аналогичную бумеру в западной (собственно, на BMW 5 во многом и похож). По-своему оригинальный, мощный (в максимальных комплектациях) и главное, заднеприводный автомобиль — стал культовым среди стритсракеров и зауральского быдла благодаря доступной цене, высокой надёжности и ремонтопригодности.

По причине мощности и заднего привода, т.н. «маркообразные» (Mark II, Cresta и уже упомянутый Chaser) зарекомендовали себя как инструменты, отлично приспособленные для уменьшения поголовья малолетних автоёбов путём наматывания на столб. Ассоциация маркообразных и намотки на столб уже давно стала глобальным мемом, ибо именно так обычно и заканчивают свою жизнь данные модели. Твинтурбовые или базовые с 1G-FE — не имеет значения.
Прулехейтеры автача пеняют намоткой на столб в отношении любых прулей, не только мощных и с задним/полным приводом. Такие же дуролёты, но с передним приводом (например, селика), вальяжные крауны, колхозные раумы или кейкары с 0.7-литровым пакетиком сока под капотом — всё это, по заявлениям прулехейтеров, обязательно намотается на столб. Прулеёбы отвечают заменой ДСГ и пикчами с продукцией автотаза, намекая на сущность прулехейтеров.

Последний аргумент лрулеориентированного школьника в борьбе с аргументами прулеёба. Утверждается, что для того, чтобы не платить пошлин, владивостокские барыги везут распиленные половинки автомобилей, выловленных из моря в окрестностях Фукусимы, после чего сваривают их и продают прулеёбам под видом свеженьких. Прулеёбы пеняют Славиком из Вильнюса (который собирает 1 БМВ или Мерседес из 5-10 единиц того, что раньше называлось машиной).

Набейте ебало
Я тебе набью ебало
Хотя сильно повышенной агрессивностью обладают все владельцы БЧД и большинства (тоже обычно чёрных) машин класса D (Теана, Инсигния, Аккорд, Пассат et cetera) — но на автаче ассоциация марки машины и разбивания ебальников приклеилась именно к Камри. То ли благодаря небезызвестному видео (в котором камривод отправляет в нокаут и до полусмерти забивает мужика за закрытие его машины на парковке). То ли за то, что камри (наряду с однотойотовцем — крузаком) излюбленное средство передвижения у провинциальных начальников, коммерсов и чинушей — то есть категорий граждан, склонных к набитию ебальников без особых на то причин. Считается, что в любой Камри установлен датчик набития ебала, и при достижении на нём нулевой отметки — водитель просто обязан набить кому-нибудь ебало.

Пришло время...
ВАГоребёнок
Основное занятие владельцев автомобилей с роботизированной КПП, выпускающихся концерном VAG (Volkswagen AG). Благодаря относительной молодости конструкции и её сложности, вполне закономерно обладает невысокой надёжностью, не любит светофорных гонок и прочих условий Рашки — отличных дорог и квалифицированного персонала. Анонимус заботится о владельцах и предупреждает советом — возить с собой от 2-х до 3-х коробок на замену. Бугуртящие владельцы пытаются опровергнуть утверждение о том, что «дсг сама не поменяется», «вчера съездил в гараж, поменял дсг — сегодня ещё поеду».

Шкодовод одной пикчей
Петушок на капоте
Турбопетух
Skoda наречена на автаче «петушиной» маркой. Главным образом из-за логотипа головы индейца, весьма напоминающего петушиный гребень, из-за чего Шкоду зовут авто с петушком на капоте. Вторая причина — модели Rapid (анаграмма к которой не что иное, как Pidar) и Roomster (лёгким убиранием буквы М превращающийся в Rooster, то есть «петух» в переводе с английского). Ну и наконец, именно Шкода после ебанувшегося рубля предлагает самые дешёвые новые авто с быстрым разгоном (известен на автаче как «даста»). А поскольку любители быстрой езды на автаче именуются быстропетухами, то среднестатический водитель Октавии/Рапида с TSI/DSG — быстропетух и занимается быстропетушением.

Православный некронемец
Не совсем некро, но суть ясна
А вот и некронемец
Мем, введённый в оборот ВНЕЗАПНО тян (пруфов не было). Относится ко всем немецким автомобилям, произведённым до середины 90-х, намекая на то, что пусть когда-то эти машины и были действительно хороши, комфортны и надёжны, но давно уже устарели морально и технически, да и годы берут своё. Некоторые ньюфаги обсуждают некронемцев 2000—2002 годов, но это не канонiчно. Прулеёбы активно форсят мнение, что в отличие от их тойот, некронемцы гнилые как сито, а передвигаться могут лишь на эвакуаторе/тросе (если некронемец и едет сам, то единственный маршрут пролегает от гаража до СТО; сам же гараж нужен для употребления чоткими пацанами бухла и наркоты). ЧСХ, весьма недалеки от истины.

Каждый студент обязан иметь бэху тройку купеху и наваливать боком на парковке универа (как вариант — ашана), иначе какой он студент.

Не мы такие...
Не мы такие...
Не мы такие...
Не мы такие...
Заднеприводный друг
Так за основу взято!
Как и предыдущее, является саркастическим высмеиванием среднестатического рашко-БМВиста. Представляет собой серию пикч, где 20-летние поцыки в адиках и с битами стоят возле БМВ или сидят в ней (в этом случае из окна БМВ может быть высунут ещё и автомат). Обычно подписаны псевдофилософскими цитатами. Пикчи взяты у самих же «бандитов» в их же фимозных пабликах Вбыдлятне.

Собственно, передний привод. Потому что ставится на все бюджетные и кредитные авто, а дорогие, спортивные и повышенной проходимости — имеют полный или задний. Хотя и тут есть исключения — советский автопром в виде тазоклассики или волг.

Популярная местная забава. При любом упоминании сего автомобильчика название марки искажается всеми доступными вариантами. Тут вам и чивик, и кивик, и чайвиц, и даже кайвайк. Вариативность произношений английских букв i и с — позволяет.

Изначально так называли «французские фары», в которых перемычки между блоками накрыты общей прозрачной крышкой. Унылый мем, который был случайно запомнен автачем из-за двух тредов, что ушли в бамплимит, где анон ругался на дизайн новых зализанных автомобилей, сравнивая со старыми версиями тех же авто.
В настоящий момент так называются фары, которые тянутся вдоль машины по крыльям, иногда доползая до дверей и лобового стекла. Предъявляется как претензия к азиатским автомобилям, см. фото.

В мае-июне 2010 года был тред про ИТР с получкой 30000 рублей, предположительно из Иваново, с сильнейшим желанием взять Porsche Cayenne, считавшим его символом крутости и вершиной успеха в жизни. Жил он с родителями, они его «кормили/одевали»™ и, накопив порядка 400К и взяв в кредит 600—800К в Сбере, ивановец вот-вот собирался брать Кайен. На все доводы о нецелесообразности покупки тот анон, отличавшийся завидным упрямством, приводил свои омичные контраргументы. Тред не достиг бамплимита, но слухов о том аноне больше не было. Возможно, убит бандитами. (спойлер: В итоге купил себе 2107 без кредита и переплат, за лето наездил на ней около 4000 км и продал двоюродному брату, поняв, что машина ему в личное владение не нужна, т.к. некуда на ней ездить.)

Паста:

Сначала ты будешь радоваться, как мудак. Потом поймешь, что 4,5-литровое пихло жрет просто нивротебенное количество бензина. Через годик, твоя "мечта" будет изрядно покоцана так как ты ньюфаг, что видно за километр. Это естественно - на мелкий ремонт тебе будет жаль денег, а любой более-менее крупный прикует твой Порш к огороду на несколько месяцев, пока ты будешь наскребать нужную сумму со своей нищей зарплаты, лавируя между кредитом, оплатой коммуналки и бичпакетом на обед. И не рассказывай мне хуйни, что иномарки не ломаются! Ломаются редко, но, если сломаются, ты проклянешь все на свете, увидев стоимость ремонта. Через пару-тройку лет это тебя в конец заебет. Ты станешь ненавидеть гиганское облезлое хуйло в своем дворе. Ты осознаешь, что не можешь и еще долго не сможешь что-то себе купить или тупо съездить куда-то отдохнуть. Ты, блджад, даже не сможешь отвести тян в ресторан, как белый человек. Да и что там говорить - любая тян съебет от тебя подальше, как только увидит покосившуюся, вросшую по окна в землю, древнюю избу, в которой ты живешь и это адово огромное ведро в зарослях крапивы на твоем огороде. Твой дом - это отдельный лол. Вместо того, чтоб ездить на бюджетной повозке, поднакопить и через пару-тройку, продав клочок земли в центре купить нормальную хату, возможно, даже не впрягаясь в анальное рабство, ты собрался брать этот пиздец! Лол и еще раз лол! Ну, и наконец, в последний год кредита, когда тебя уволят с твоей говноработы в этой стране хуй знает, что через год будет, а ты на такой срок загадываешь. Ебаный стыд!!! твою кастрюлю отберет банк. Так ты и останешься досасывать хуй в своей бичарне, так нихуя путевого и не сделав. И даже если тебе ахуенно повезет и ты выплатишь этот хуев кредит, то, добрав за эти годы мозгов, ты с вероятностью 200% продашь к хуям это корыто за пол цены, лол и купишь что-то более рациональное. И это я еще не говорю о случаях, когда ты разъебешь свой Порш в говно или его у тебя угонят. Тогда уж тебе точно придется идти торговать ональными губами, чтобы поскорей избавиться от кредита и факинг лолд наверняка тут же взять новый на очередной Кайен т.к. долбоёбы не лечатся. Счастливо тебе повеселиться, в общем.


В ноябре 2010 года был создан эпичнейший тред о покупке новой (!) Ауди А6 человеком, задействованным в строительном бизнесе. Ничего не предвещало беды и скорого уплыва треда, кроме одного нюанса: человек был 26-летним девственником. Тут жопы «семейников», социоблядей и школьников старших классов не выдержали и взорвались. Тред захлестнула волна негодования, одних — по поводу девственности в столь позднем возрасте, других — из-за наличия ТАКИХ денег у девственника. Тред набрал овер 380 постов и ушёл в небытие, так и не обретя истины. Ходили слухи, что ОП того треда взял подержанную Audi A5.

Что послужило причиной столь странному событию для тематики, остаётся тайной: были ли в этом повинны возмущения на солнце или начавшийся учебный год — науке не известно, но в октябре 2010 года произошла высадка автачевсвкого десанта на сайт, посвящённый автомобилю Лада Приора. В рандомных темах сайта происходили вбросы разной степени тонкости, касающиеся, в основном, разочарования в Приоре и восхваления Рено Логан/Сандеро. Жопы тазоёбов мгновенно вспыхивали при малейшем унижении их «богини», и те велись на самый толстый троллинг. К сожалению, недолго музыка играла, и через пару дней всех сдал приороёб, и по совместительству крыса-кун. После этого приороёбы бахвалились, что сразу поняли «недоброе» и лишь подыгрывали «детям» — ну, мы-то с вами знаем… (спойлер: Величину батхёрта тазоёбов можно было определить уже по первой ветке троллинга, в которой до набега было 7 страниц, после — 25.)

Ванга постит на автаче
Братья наши меньшие тоже так считают
Традиционный эпитет владельцев джипов, естественно, больших и чёрных. Суть — идея о том, что человек, покупая большую, а значит, априори дорогую и статусную машину (а в реалиях Рашки это, за редчайшим исключением, БЧД), тем самым компенсирует недостаток кое-чего в другом месте. Особенно это применимо к владельцам всяческого рода паркетников — когда жыпъ уже хочется, а на полноценный внедорожник денег нет, да и не нужны никакие мосты-дифлоки-понижайки, а нужен только статус, уважение на дороге и возможность парковаться на бордюр. К адекватным владельцам внедорожников, которым нужны такие машины, чтобы превозмогать говна и гонять в экспедиции, не относится.

Некий кун попросил перевезти знакомую ему тян с неебовой кучей вещей из Щёлково-3 к её ёбырю в район м. Домодедовская в ДС практически за спасибо. В процессе обсуждения успели перевезти тян, обсудить кучу совершенно не относящихся к сути треда вещей и даже заподозрить ОПа в том, что тот и есть та самая тян, получив затем от него пруфы волосатой руки с супом. В сущности, тред так доставил и запомнился анонимусу в первую очередь тем, что качественно выделялся неожиданной тематикой на фоне унылых стандартных тредов, перечисленных в разделе выше. Архив треда.

В одно прекрасное субботнее утро на автач зашёл анонимус и похвастался своей покупкой — Daewoo Nexia. По его словам он долго решался, но результат превзошёл все его ожидания! На радостях Нексия стала видеться анону безупречным автомобилем, чем он и поспешил поделиться в каждом треде по теме и нет. Дабы избежать раздражения других анонов, часть сообщения скрывалась спойлером, вот так: Анон, советую просто купить (спойлер: Нексию). Вот я в (спойлер: субботу) купил и остался очень доволен. Многочисленные семёны по непонятным причинам полюбили этот зарождающийся мем и стали активно форсить. Периодически настоящий ОП всплывал в ходе дискуссии и хвалил за раскрутку его ненаглядной узбечки. В настоящее время используется во многих посоветуй-тредах в качестве панацеи ото всех бед. Разумеется, если куплена в (спойлер: субботу).


Фраза, обычно являющаяся ответом на упоминание машины с турбированным двигателем. Применяется как в прямом смысле — в основном, к заряжённым японским автомобилям, так и в насмешливом — к поделкам европейского автопрома с надутыми по самые помидоры пакетиками сока «Добрый» под капотом и к турбодизелям. Активно применяется в турбо/атмо срачах.

На самом деле, этимология выражения взята от звука воздуха, выходящего через перепускной клапан (Blowoff) при резком сбросе газа на турбированной машине. Излишнее давление стравливается из впускного коллектора через клапан, дабы избежать повреждения турбины. Происходит это с характерным шипением. Отдельно стоит отметить, что серийные машины, на которые Blowoff устанавливается в стоке, авторам статьи не известны. Вместо этого там стоит немного иная конструкция под названием байпас, которая по факту делает то же самое, но стравливает воздух не в пространство, а обратно во впуск и, соответственно, PSHH-PSHH не издает. Бабушки радуются, посоны страдают. Йобы-то нет! Правда, на некоторых моторах с небольшим расстоянием от байпаса до фильтра при установке нулевика — фильтра нулевого сопротивления — PSHH-PSHH таки издается.

В среде сракеров звук считается особым шиком и своеобразным фетишем. Существуют разнообразные насадки на клапан, меняющие звук выходящего воздуха от почти неслышного до свистящего. Некоторые особо упоротые тазоёбы прикручивают к своим вёдрам различные хитроумные девайсы, дабы имитировать этот звук, чтобы «чики текли».

Выражение пошло от стишков про Жору на Роскошной Приоре. Эвфемизм, под которым понимают автомобиль Лада Приора, появился как высмеивающий тазокомплектации с датчиками света и дождя и непомерную тягу тазоёбов к дешёвым понтам и пусканию пыли в глаза а-ля синие писалки, наклеечки спарцо, «спортивный» руль и т. п. При употреблении пишется строго КАПСБОЛДОМ.

Еду я, на роскошной Приоре,
Еду я, на тюненой Приоре.
На роскошной Приоре, тюненой Приоре,
На роскошной Приоре, тюненой Приоре.
Разбегаются,
Все от тюненой Приоры.
Моим именем,
Исписаны заборы.
Я роскошный Жора, Жора на Приоре,
Я роскошный Жора, Жора на Приоре.
Чо пацан?
Не любишь ты Приору?
Чо пацан?
Насрал уже на форум?
Заслышав рев движка,
Дашь в кусты ты деру.
Когда я еду,
Все с уваженьем жмутся в правый ряд.
-Ты охуенный!
Они вдогонку мне кричат.
Я роскошный Жора, Жора на Приоре,
Я роскошный Жора, Жора на Приоре.
'Жора на Приоре, еба.
Вызываем анальные боли
Поддерживаем анальные боли
Сабж
Абзац про него сформулировать не удалось, что не отменяет явной необходимости упомянуть данное явление хотя бы в виде исходников:

Мем, спонтанно возникший 27 июля 2012 г. Из-за того, что Абу в очередной раз поимел секс с вакабой, части слов в сообщениях заменялись, собственно, на циск� и DIR-100, что вызвало ажиотаж у местного Анона. Применяются для замены собой практически любого слова, но в основном ими заменяют слова «дебил», «уебан», «долбоеб» и тому подобные.

Основная статья : http://lurkmore.to/Участник:Vanger/Анальный_вахтёр

Эпичнейший персонаж Автача, Дрома, Drive2, Томск 4*4, Шевиклана; стал известным в конце 2012 года на автаче и дроме. Номинант на премии «Фэйл года», «Человек года-2012» по версии автача, «Мечтатель года», едва не выставил свою кандидатуру на премию Дарвина.
Простой русский мужик, которого нехило потрепала судьба в 90-е. Обладает нехилым ЧСВ, (нажитым за вахтовое время), талантом графомана и огромным желанием дышать Духом Свободы. Доставлял в конце 2012-середине 2013го года. Ныне сник и выдохся.
Вызывает стойкую параллель со своим прототипом их 80-х — http://lurkmore.to/Дед_ИВЦ, разве что зациклен на автомобилях, а не на флоте.

Дeaнон случившийся на ровном месте, но оказавшийся поистине эпичным, в ходе него удалось пощупать ягодицы ещё нескольким вниманиеблядям, Аристо-кун признался в гомосексуализме с пруфами, а героя треда выдал случайный звонок друга. Продолжение ниже.
OП первого треда просил помощи в маскировке горящего на приборке значка Аирбэга, забитому русскому aнoнимусу, притесняемому со всех сторон быдлом и жлобьём, это не понравилось, и он решил наставить ОПа на путь истинный. Сначала мирно, советовал съездить к автоэлектрику и хорошо проверить контакты. Тщетно. OПчик всячески подтрунивал анона своей вседозволенностью и смелостью, но не учёл одного факта — авто.ру. Найдена объява. Пробит номер сотика. Найден ВК. Пробит по базам данных. Понеслась моча по трубам. Установлен, что он: http://vk.com/id13872318, тянка — http://vk.com/id21768978, Секси мамка — http://vk.com/id174890211. В ходе тредов ему был совершён звонок, в ответ на который он выложил номер звонящего в тред, это-то и сгубило его, когда он начал включать «дурачка» с подставной объявой.



В начале апреля 2015 года в автач влетел юный безлошадный индивидуум, с целью поставить вопрос ребром: Какую же бричку купить для фановой переделки и переварки? Доставил, начав тред словами: «Я немного небогатый парень и практически ничего не могу себе позволить.» В дальнейшем данная фраза стала мемом, который используется для обозначения лютейшего нищебродства.

Шитов Андрей Михайлович, житель подмосковного Королева. Эпичнейший персонаж /au/. Имел треды на ычане и известен там (а теперь и в /au/) как Мейда-кун. Олдфаг, неймфаг, трипфаг, трап, некроёб и толстенный тролль. По его словам, сидел в основном ридонли ещё с 2007 года, но впервые объявился как неймфаг в первой переписи автача с пруфами, запруфив свою Toyota Corolla с 1.3 мотором. Выкладывал много пруфов и вообще адекватно спорил, хоть и постоянно прикреплял к постам йобафейсы и КАПСБОЛД. Со временем умение в аргументы атрофировалось, а КАПСБОЛД головного мозга усилился, поциент стал проявлять ярко выраженные симптомы ФГМ, видеть в окружающих исключительно школьников и, конечно же, всех успешно затролливать. Запалился в /ga/ с постом как правильно надо брить жопу. Объявил войну прулеёбам, которые, по его мнению, уже заебали со своим говном во всех посоветуй-тредах. Гонимый аноном изо всех тредов, засрал автач собой настолько, что его обсуждали и подозревали в каждом посте что «ЭТО ОН! УЙДИ ПЕТУХ!». Дело дошло до того, что довольно консервативное в массе своей население /au/ начало повально ставить куклоскрипт и выпиливать трипфага на корню. Все треды с ним по интенсивности написания постов, а так же их содержанию, напоминали треды в /b/. После того, как накал страстей начал спадать, запостил свой трипкод, и тогда другие толстенные тролли взялись троллить под его именем. Тогда уже началась полная неразбериха. Те, кто не видел треда с трипкодом, агрились, что весь автач срался в каждом треде неизвестно о чём. Были такие эпичнейшие треды, где, например, 1.3-на-палке запруфил 1.5 миллиона рублями, или про то, что он собрался покупать Туарег. В декабре 2011 создал тред про своё небольшое ДТП и прокололся линком на Якарту, после чего был эпично деанонимизирован по имейлу, через мейл был так же выпален акаунт на тытрубе, в котором и содержалась большая часть компромата на тему переодевания в костюм горничной. Позже петушок-на-палке рассказывал причины содеянного, а так же поведал прекрасную историю о том, как он устроился горничной в семейную пару, отбил тян и теперь, якобы, живет с ней. Пруфов всего этого, естественно, никто не увидел в /au/, кроме сырн на ичане где были удаленные треды.
Мейда сделала свой вконтакт — http://vk.com/maidkun В настоящий момент активно семенит под трипом Fenrir. Активно это отрицает, но палится на собственном же пиздеже вкупе с полной неспособностью доказать обратное.
Также создала б-гомерзкую группу вконтакте, гордо назвав ее Автачем, в которую ушел весь основной костяк сдеанонившихся автачеров — http://vk.com/autach - однако все и твоя мамаша называют ее Подмывальней. Заполнена раками и школьниками чуть более, чем полностью. Поехавшая горничная ради известности даже обещала выложить на автач и в группу фотографию с дилдой в ее жопе и супом для подтверждения, когда в группе наберется 500 подписчиков. Одним прекрасным декабрьским днем в группе набралось 500, затем 501 человек — и местная мочерня попыталась спасти Мейду от позора, но АНОНИМУС НЕ ДРЕМЛЕТ!!!11 Весь день количество подписчиков держалось в пределах 499—501. В результате Мейда зассала и пошла вычищать раков, пониебов и анимаебов из группы, удалив около 30 человек. В группе начались непонятки, и разочарованные школьники начали уходить из группы.
В результате такого наебательства Мейда заочно становится главным пиздаболом автача 2013.
07.09.2014 карательный отряд Автачеров под кодовым названием «Ссы-куны» нашли дырявое корыто Мейды, также известное как Volkswagen T3. Бусик был обоссан с пруфами, герои даже посидели внутри и чуть не спиздили лыжи Мейды. Сразу же были определены к группе стремящихся на Автаче. Таким образом главарь подмывальни был опетушен, а его бусик и группа — навеки зашкварены.

Харитонов Алексей [2], водитель Лада Приора, инженер, один из поднимателей России с колен, обладатель безупречного вкуса, одной рубашки с платиновыми запонками и просто очень успешный человек. Родился 5 марта 1986 года (кстати, с прошедшим тебя), в простой советской семье. С детства его приучали к патриотизму, который, почему-то, выливался в перманентные покупки Жигулей разных марок. Вот и наш герой не стал исключением, одним прекрасным днём 2011 года он (будем честными друг с другом? вся семья вывернула последние деньги из матрасов) приобрёл Белую Приору. Автомобиль так вскружил голову юного простака, что он начал всячески нахваливать его на автаче, по делу, а чаще — без, в результате чего и был озалуплен в первый раз Джили-куном. Вся эта вакханалия месяц из месяца прогрессировала и однажды стала чем-то подобным вайпу. Но и этого безобразнику было мало. Оскорбившись, он зафорсил новость про смерть Джили-куна. Потом постепенно он начал выкладывать т. н. доказательства своей успешности: айфон, Приору, свадьбу, жену-красавицу™ ЗП в 100 т.р. & т.д и всячески глумиться над остальными участниками песочницы. Всё это вертелось до 10.30 5 марта 2013 года, в этот знаменательный день в треде поздравлений с ДР всплыл вконтакт дебошира и понеслась моча по трубам © … Найден точный адрес: ул. Академика Анохина д.38 корп.3 кв.413 , телефон: +74954304580, жена [3], сын, семья. Особое внимание ко всей этой заварухе привлекла именно жена, мало того что в ней просматривается кабардинская порода, так ещё и всплыла информация о её боевом прошлом — работе в ВИП сауне, и лейсбийстве. Большую часть её «мемуаров» можно найти в http://a-l-l-o-y.livejournal.com, интересно, знал ли верный муж о столь откровенном ЖЖ? В жизни наш падаван оказался простым клерком с неустроенным бытом, кавказской женой, ребёнком Эмилем (!), постоянной нехваткой денег и абсолютной беспросветной пустотой во взгляде на будущее. Эх, Лёша, а мы так тебе верили.

Geely MK в оригинале
И он же после несильной аварии
Более канонiчный вариантъ
Китаеёб и трипфаг. Неймфажил раньше простой подписью «Geely MK owner» под каждым сообщением, но потом, когда участились случаи постов от мнимых Джили-кунов, завёл себе трипкод NG9P9GEELY. С его же собственных слов, накопил на машину самостоятельно. Мемичен тем, что весной 2011 года первым на сосаче запруфил свой китайский автомобиль. Своим тредом люто разорвал жопы тазоёбам, доказав превосходство его машины над тазами, пояснив по хардкору и прямо в лицо, что китайцы выпускают годные автомобили.
Однако на деле, спустя несколько лет выяснилось, что великий вождь китаефилов автача живёт в каком то своём инфантильном мирке, а также он любит нести полную хуйню о современных тазах. Скорее всего ни разу не ездил на них и кроме интернет-школошуток нихуя не знает.
А в начале декабря 2014 года он запруфил свой новый автомобиль Geely Emgrand EC7 на автомате. Однако в этот момент покупка нового китайца не подняла особого ажиотажа, всем оказалось как всегда.

Еще один эпичнейший тролль, который скорефанился с 1.3-на-палке и устраивал хаос на автаче. Ездил на Mazda CX-7, взрывал жопы автача пруфами своей тачки. Автач бросился доказывать, что его машина — говно и что сам он — школьник, а машину подарила мама, но так и не доказал, а маздаёб в конце концов съебал из автача в /b/ыблятник, жалуясь на то, что борда проёбана.

Укр, тролль, и внезапно — тян[ЩИТО?]. Обладает некоторыми техническими познаниями, угрожала купить Рено Сандеро и запилить в нём вундеркомпьютер. Пруфов так и не было. В последнее время сменила трипкод на постинг рыбок к своим сообщениям. Постоянного места жительства не имеет. Курсирует между Киевом и Севастополем.

Совсем юный обладатель таза-классики, появившийся в разделе недавно и уже утомивший всех непосредственностью и максимализмом, простительными юным особам. Запомнился анонам тем, что создал тред, в котором расписывал идеальную управляемость классики, в том числе с летней резиной на передней оси зимой и чем-то омерзительным вместо зимней сзади. Кроме того, в других тредах активно доказывал, что ВАЗ 2106 ничем не хуже Лады Гранты и даже Тойоты Камри. Очень любил всем напоминать о том, как он охуенно умеет водить и о том, что все электронные помощники лишь мешают вождению. Через пару дней появился новый тред, в котором он же рассказывал, как его неудачно занесло на трассе и чуть не распидорасило о встречные машины, при этом активно разводил теории о сносах и заносах на заднем и переднем приводе, чем показал своё полное непонимание процесса управления автомобилем. В конце концов признался, что буквально пару месяцев назад сел за руль и водить умеет чуть более, чем нихуя. Начал подписываться так, увидев бугурт многих анонов от подписи калинабог.

Была у одного простого русского парня зубила — 2108/09. В одно прекрасное время, парню захотелось стать Элитой своего провинциально городка, и парень купил английскую машину, да не просто английскую, а ещё и редкую — Rover 25. То что она может поломаться, могут возникнуть проблемы с ЗЧ (ввиду того что марка обанкротилось), все это было отодвинуто на второй план и машина была куплена. По прошествии нескольких дней у автомобиля заклинил двиг, его худо-бедно отремонтировали — наебнулось другое. И этой чередой печальных автособытий известен на автаче Ровер 25 кун. Довольно адекватный и спокойный человек. Подписывается редко и по делу.

Появился в пруфтреде, запостив пруф Toyota Venza (стоимостью порядка 50k вечнозеленых), сильно смахивавший на фотошоп. От комментариев анонов словил жопную боль и сделал нормальную фотографию. По его утверждениям, раньше пруфил Subaru Tribeca. Хохол.

Странный персонаж, приписывающий себе авторство мемов о замене DSG, прулях-из-половинок и некрочтоугодно (изначально «некронемцы»). Утверждает, что не любит прулеебов, разбирается в технике (давая ссылки на действительно грамотные посты), ездит на Hyundai Elantra HD (без пруфов). Возможно, описывала себя как двухметровую плоскодонку-лесбиянку.

Туповатый неймфаг, который некогда владел ушатанным Jeep Cherokee и былинно его проебал методом угона и ненахождения, после чего запил по-чёрному. В данный момент является счастливым обладателем ТАЗа. На фото очень похож на Пухлика, были даже предположения, что он им и является.

Единственный более-менее адекватный прулеёб, который запиливал тюнинг своего чайзера и решал проблему VVT с помощью хайвмайнда. В основном незаметен на автаче.

В /au/ начал активно пейсать в конце 2009 года. Бывалые аноны могут распознать его по характерному слогу и пренебрежению грамматикой. Москвабадовец. В неймфажестве замечен не был, лишь изредка подписывается в тематических тредах хотя на борде появляется часто. Пишет в основном о превозмогании говен, ремонте и выборе говнолазов. Дает годные советы желающим умотать на дальняк и вообще путешествовать на своей машине дальше дачи. Судя по его рассказам много и часто путешествует как на машине так и без нее. Как ни странно, прулеёб. Несколько раз выкладывал пруфы машины, последний раз засветился в зимнем пруфотреде 2011 года. Случайно был деанонимизирован в треде об аудиосистемах, но ввиду градуса адеквата данного персонажа на это всем похуй.

Самая роскошная машина автача. Вбросил её, аноны попросили более достоверных пруфов, и они были предоставлены. Вброс был рассчитан на бугурт, но бугурта никакого не было, ибо, по словам владельца, она ему досталась за долги. Имеет некоторое уважение на автаче за то, что рассказывает достоверно об эксплуатации этой машины. Был несколько раз замечен в турбосрачах, где усиленно доказывал, что «сделает» любой корч на своем трехтонном атмокорыте. Поспешно ретировался, после того как анон его нахуесосил, по хардкору разъяснив про коэффициент мощности к массе и про то, что даже если тот прицепит сзади цистерну с бензином, то в итоге все равно будет плестись за турбосубарой (к примеру) с «несчастными» двумя литрами.
Впоследствии по ключевой фразе «Ауди за долги» был деанонимизирован, оказавшись 24-летним задротом в ГТА, огрызкоёбом на подаренном БАТЕЙ макбуке, напиздевший всем про сириус бизнес и катающимся на подаренном мамкой (или папкой) Пежо, взявшим себе моральное право пиздеть всем про невротъебенную А8 после того, как на местном форуме гташечки другой 16-летний школьник стал выкладывать охуительные пруфы своих Порше. (Так же подаренным папой/мамой)

Сдержанный, вежливый и лаконичный персонаж с ярко выраженной психологией горца. Владеет Приорой, мечтает о BMW, уважает Infiniti. Других автомобилей не признаёт и относится к их владельцам пренебрежительно, вызывая бугурт. Как правило, больше одной фразы за раз не пишет. Всегда подписывается. Изначально не мог в разметку и не понимал концепцию анонимности. По легенде — попал на сосач случайно, но Анонимус так до сих пор и не смог понять, являлся ли Руслан ипостастью Семёна, или же действительно был идеальным воплощением ньюфага на борде. Треды с Русланом быстро засирались занимательными беседами об половых увлечениях народов Кавказа, потому выяснить ничего дельного не удалось. Перед своим исчезновением Руслан предположительно освоил Трипкод, и местные красноглазики с удивлением обнаружили в нем некоторые познания в матчасти, что заставило ещё сильнее усомниться в реальной личности Руслана. Хотя, по данным последних тредов, выходцев с Кавказа на всех досках становится всё больше, всё может быть.

Один из баржеводов, завсегдатай баржа-тредов, обладает тюнинговой волгой. Любит описывать процесс будущего ГЛОБАЛЬНОГО тюнинга своей баржи, но однажды спалился, сказав, что на машине он давно не ездит, так как у него нет денег на аккумулятор уже месяц. Впоследствии был деанонимизирован, но на это всем традиционно похуй.

Неймфаг, одно время терроризировавший автач своими слезами, соплями и слюнями, а также тредами. По собственным его словам, сидел на шее у родителей, купивших ему несколько (5?!) автомобилей. Изначально был известен как «Няша-кун», отличавшийся постами, полными доброты, и постингом анимешных картинок. Тогда он впервые упомянул, что его Батя — владелец прульного Крузака, позже стал величать себя «Ваз 2111-кун», судя по всему это его первый автомобиль, именно на этом этапе он создавал роскошные треды о том, что поездив два месяца с инструктором, он не умеет обращаться со сцеплением в любой другой обуви, кроме летних шлепанцев. И только потом он стал «Церес-куном» и начал травить байки о том, как соблязнял лоли, потом, сракуя, попал в мелкую аварию. Якобы строил раллийную селику группы Б, создавая тред за тредом о ралли. На данном этапе растерял всю доброту, став обычным баттхертным прулеебом. Позже рассказывал, что мамка задарила ему Форд Фокус от нечего делать. Доставил немало лулзов, начав тред со слов «У МЕНЯ ПОД КАПОТОМ СКРИП ШНУРА ГРМ». Неоднократно пропадал, но возвращался.

P.S Стоит отметить, что в недавнем пруфотреде, был кун который запостил фотку приборки ст18 с пруфом, является ли это наш мажорчик или же другой кун, история умалчивает. Алсо Korean rap — kun это тоже он.

Неймфаг на 21 Волге с 406 мотором, которую он старательно превращает в нищебродский корч. Отличается редкостным скупердяйством и все запчасти ставит исключительно с разбора от Волги-3110, Соболя и т. п. В итоге выходит дороже новых запчастей и даже дороже колхоза иномарочной годноты, так как, например, мосты меняются по несколько раз в год. Мосты сами не поменяются. Но не смотря на это, он таки может в адекватный диалог и, к тому же, неплохой кузьмич, за что уважаем в Волга-тредах.

Кун, волею судеб купивший в конце 2012 года мечту нищего детства — Мерседес Бенц 1996 года, в кузове 210, с двигателем v6 3.2 литра. Дабы обуздать всю мощь фашистских лошадей, гонял его и в хвост и в гриву, благо фильдеперсовая комплектация позволяла. Одним прекрасным вечером 21 февраля решил похвастаться своей повозкой на автаче, выложил гос.номер с предложением «дёрнуть» любого оппонента. Тред вяло бампался ровно до того момента, когда утром 24 февраля не вбросили видео, где демонстрируется разорванный надвое (Славику из Вильнюса привет) Мерседес с пресловутым номером. И тут Остапа понесло… Был найден драйвик поциента, фото инцидента с гуро пассажира и героическими спасателями. В момент написания этих строк (24.02.2013) находился на реанимационном столе с отрезанной ногой и вроде даже как выжил, оставшись инвалидом. С тех пор появился мем «Проклятие Автача», суть которого в том, что с каждый засветившим свой госномер на автаче вскорости произойдёт несчастный случай.

Студент, не работает, трипфаг в прошлом, водит Daewoo Matiz. Прославился после Московской сходки летом прошлого года. На которую он приехал, постоянно трипфажа в тредах до этого, ему обещали набить ебало на сходке, но все обошлось еще лучше. После сходки в треде посвященном этому событию сказали что Матизовод на сходке обоссался. Анон утверждал, что он потом спрятался в Матиз и вытирал ссанину на штанах. Потом сделали фото в котором все выстроились кто пришел на сходку возле своих авто и снялись. После неудачной фотографии, анон дал ему прозвище ДЦПДАУН. Сделали макрос не даун@ не дцп и несколько тредов обсуждали как он сиканул в штаны, устраивая нехилый баттхерт в штанах Матизовода. Матизовод пытался что-то доказать или объяснить, но всем было похуй ибо Матизовод по ньюфажеству был самой вкусной едой для троллей, кормя их половниками. Появились неймфаги Мама матизовода которая все время говорила «Ой это у него приступ, надо таблеточки принять» и Папа Матизовода. Теперь Матизовод снял трипкод и все больше становится адекватным аноном.

Один из них недавно разочаровался в своём тазе. Алсо, подпись может применяться как способ троллинга других автоанонов. (особенно действует на прулеебов и лягушатников). Калинабог появляется в любом треде, в котором речь заходит о тех или иных недостатках автомобиля, с целью высмеять автора жалобы и указать на то, что в калине всё намного хуже. Также может появиться, когда речь идёт о свистелках и перделках вроде АБС, усилителе руля или климатической установки, опять же с целью указать на то, что в калине это ВНЕЗАПНО присутствует.

Павел Ртищев [4] — трипфаг, голожопый и туповатый субъкт, в прошлом профессиональный спортсмен, близкий друг Мейды ИРЛ, который в свои 25 лет уже имеет солидное пузико и лысину, коротающий жизнь в Кашире ул. Иванова д. 2 [5] (Моск. обл); имеет жену — Риту Коберник (что примечательно, фамилию она оставила девичью, что не может не наводить на определённые мысли) [6], английского бульдога с которым частенько занимается зоофилией и старенькую Шкоду, подло прятался за акк своей жёнушки, в то время, как сам сидел за галимым фейком. Был внезапно задеанонен 11.06.2013 года, в ходе розыскных мероприятий выяснено, что наш юный люмпен не имеет ни Туарега, ни Лансер Х (в440кк190), ни Символа (в921ко190), а передвигается исключительно на топтобусе и старенькой Шкоде Филиции. Все вышеперечисленные вёдра имела его жена, которая много зарабатывает и обеспечивает нищеёба Пашку. По объёму лжи переплюнул даже толстячка ТурбоИгоря (как ни странно, но эти две вниманиебляди враждуют между собой), ведь напиздел абсолютно во всех сферах своей жизни. Имеет начальника Виктора Адольфовича (бывший военный). p.s. После деанона пытался всё спустить на тормозах и постоянно прекрывался своей олдфажностью и вере традициям анонима.

Одна из самых таинственных личностей /au, [7], источник острой боли у половины автача. Битард без образования, начинавший стремительную карьеру с управления говновозкой, и поднявшийся на этом поприще до недосягаемых для чуть менее, чем всех посетителей автача. В настоящее время является хозяином фирмы, которая впаривает и устанавливает системы канализации а.к.а. септики. Ну и, собственно, откачивает потом из них говно. Не совсем грамотен, признаёт это и очень стесняется. Запруфил целых три пепелаца, которые школьники трогают только во влажных фантазиях: жёлтый мерседес-кабрио (т518ем197) своей пизды и две БНВ 7й (т129ам 197) и 6й серии (к926тх197). В основном ездит на 645 и на ней же снимает жопораздирательные видосы. Алсо регулярно создаёт эпичные треды про подстаканники за 50 тысяч, резину за 80, квартиру в центре и подобную хуиту. Во всех таких тредах разливается миллион батхерта, а каждый ебаный ньюфаг считает своим долгом вывести тролля на чистую воду, не веря в его БНВ и серьёзный бабос. В начале марта 2013 года, в рамках деанон-фестиваля, после расправ над Краун-куном и Приороёбом, анон решил взяться за Говночиста. На данном этапе было выяснено, что Говночиста IRL зовут Жидких Михаил Юрьевич 31.12.1984 г.р. [8], брюнет среднего роста и смуглой внешности. Предположительно проживает на ул. Миклухо-Маклая 30 (адрес взят с результата поиска по базе данных ГИБДД, где были совпадения «отец-сын» — но ничего не подтверждено), также — Ярославское шоссе дом 122 корпус 1 25-й этаж квартира 157. С его слов у него беременная жена, умерший много лет назад отец и живущая отдельно мать. Почему-то резко негативно реагирует на любые вопросы, касающиеся наркотиков, возможно были родственники умершие от передозировки. Самое интересное заключается в том, что полные героизма рассказы про пацана, который шёл к успеху и поднялся на вывозе дерьма, обладание несколькими квартирами с современным охранным комплексом, автопарком и берущим за душу прошлым — никак не подтверждено. Пациент на отрез отказывается приводить любые доказательства бизнеса и личной жизни. Один из немногих контактов, через которые реально можно выйти на Мишаньку — http://vk.com/id27749608 (+7 (915) 216-9496)- его друг и побратим Лёшик Петухов, Мишка там запечатлён на нескольких совместных фотографиях, а так же на видеозаписи ДР.

Он же Говнолитсый, он же Говнорожий и т.п. Представляет собой воплощение типичного жителя Таганрога — хитрого, завистливого, трусливого и подхалимного быдла. Дмитрий Черчесов — 33-х летний человек-долбоёб, барабанщик в провинциальной поп-группе, отец и верный муж. По образованию — инженер-радиотехник. Живёт в центре Таханроха, в компании 15 свиней, 25 кур и одного хряка. Двор (пруфы были) представляет из себя огромный свинарник с грандиозного размера лужей навоза в центе. Невдалеке от лужи с говном, наш герой любит жарить шашлыки и запивать их палёными коньяками с громкими иностранными названиями. На досуге любит постить котов в разрешении 400х400 (легко скрывается куклой), тешить своё ЧСВ путём еженедельного высера своего журнала, демонстрации своей «успешности» и льстить более богатым анонам. Оказался самой унылой жертвой плеяды деанонов 2013-го года, так как сам хотел этой петушиной славы. Колесит просторы Родины на битом Ford Focus 2 (хотя сам говорил о ST). Мечтает стать модератором /Au. С сентября 2013 года начался активный форс фразы «Посрал Черчесову на литсо» (именно так, через «тс»), являющейся универсальной репликой на его перлы вроде «ирландского скотча» и попыток общаться на английском при помощи гугл-транслейта. Впрочем, «на литсо» уже давно стало самостоятельным мемом автача. А Кривдун начал перефорсить свою говнорожую сущность на другого вниманиеблядка автача, которому удалось эмигрировать в СШП, некоего Бруклин-куна. Говнолитсый настолько подгорает, что реально мониторит все треды, мгновенно триггерясь на посты брухли (которые довольно однообразны и их легко узнать по прилагаемым фото). Называние автачеров «анонимными маньками» — это тоже говнолитсый.

Он же Феня, он же Маня, он же Коренной Маасквич. Самый надоедливый и бестолковый трипфаг. Возможно тролль (или виртуал Мейды), но несколько пруфов заставляют задуматься о его реальном существовании. Живет в загаженной однушке где-то в московских ебенях, имеет, с его слов, медицинское образование, кандидат наук (был пруф), член ЕдРа (был пруф), служил (был пруф), и при этом работает охранником в торговом центре и человеком-свободная-касса в бургеркинге. Как говорит сам, «он у мамы дауншифтер», на деле же, скорее всего, инфантильный дебил, не могущий в какую-либо ответственную сферу деятельности. Владеет некробехой в кузове E39, и однушкой, которая представляет собой сплошную помойку, и в которую, по его словам, иногда приезжает мама, чтобы навести порядок. Бородат. Тянет слова на мааасковский манер. К постам часто прикрепляет анимешные картинки, либо поней (при этом умудрился своим поведением добиться ненависти даже со стороны местных аниму- и пониебов). Упоротый националист и профессиональный москвич, во всех бедах винит хачей и понаехавших. 10 октября 2013 года победил на выборах платинового петуха автача, получив 27 голосов. Котоеб взял второе место, получив всего 12 голосов, что как бы намекает о фаворите жителей автача.

Артур Медведев
Купил Патриот потому, что на Паджеро Спорт не одобрили кредит. Нахуя ему внедорожник — сам не знает и внятно объяснить не может, не является ни спортсменом, ни экспедционщиком, и тянет разве что на самого лайтового сосисочника. Аж целый один раз в ноябре 2013 года скатался в какие-то реально тяжёлые говна мощности в 4 таза ННК и разок прохватил по лесной грунтовке. Съездил из ДС во Владимир. Никуда больше съездить «график не позволяет» Несмотря на столь нечеловечески жёсткую эксплуатацию, за 30Ккм Патриот ни разу не сломался, что безусловно является выигрышем в рулетке «покупка рашкоавтохлама» и поднимает ЧСВ поциента до небывалых высот. На все предложения сгонять в действительно серьёзный рейд уныло сливается, на его счастье единственный трофист лапникача выпилился год назад, так что пригласить его на серьёзные покатушки некому. Живёт где-то на севере ДС, район Дмитровки-Алтушки.
Толст.
Возможно, прикормлен Соллерсом

Таковых на сегодняшний день три

Шолг смотрит на тебя как на УХХ АЛЬМЕРЫЧ
Креатив на тему «Сияния»
УХХ АЛЬМЕРЫЧ, павший от рук Серебрякова. Зацените, как искусно подогнаны с помощью монтажной пены и замазки бампера от мустанга


Стандартный тред на автаче — начинаем с обсуждения КПП, прулей, рулесрач, путин, таз, сперма, а вот китай, фольга, фенол, некронемец, леворульный японец не то качество, w124, восьмера, быдло, тонировка, е34, хачи, кайен, дневники, прулеебы соснули, тазоебы соснули, китаеебы соснули, джили-кун привет с того света, некронемцеебы соснули, контрактные запчасти, разборка, АКПП за 10 тысяч, замена свечей на субару, турбобоги, турбопидоры соснули, атмопидоры соснули, говно в ступе, блондинка, передачи на прульной МКПП, весла сзади, подвеска гавно, шумки нет, сперма путина, пошлины, промсборка, все соснули, КО-КО-КО-КО!!!…

Где-то с конца 2012 — начала 2013 автач начал превращаться в нечто странное, в мужской клуб для тех, кому за 25. Стали во множестве появляться треды про жён и детей, про семейный бюджет, загородный отдых и прочую всевозможную «взрослую» хуиту. Докатились даже до фотоконкурса своих жён и обсуждения шансона. Впрочем, такие клубы всегда были при любом уважающем себя быдлофоруме для повзрослевшей гопоты, а теперь, к сожалению и на АИБ.

Доступно о технике

Борда для успешных людей

Из жизни трипфагов

Опять кто-то не прав

Покупай авто из Прибалтики

Теперь каждый может порвать анус прулеебам

Откровения

Четвёрка

ДСвождение

Типичный пруль

Прульман и автач

Смешанные чувства

Акцент в эксклюзивном тюнинге от /au/

Комфорт, каким его видят в /au/

Выбери свою лабораторию по перевозке трупов

Lada Granta

Прулепрактичность

Контрактные двигатели, только прошли обкатку

Наклеечки

Сходочка любителей маркетинга

Кредитоавтомобилисты

Зеленые любители тюнинга

Медленнее!

Рашкопарковка

И автач тому подтверждение

Суть коробкосрачей

Мужик/не мужик?

Адский ТАЗ

Адский ТАЗ

Адский ТАЗ

Адский ТАЗ

Адский ТАЗ

Адский ТАЗ

Адский ТАЗ

Анонимных наркоманов вызывали?

Тюнинг

Обуты по сезону

Твой Matiz — твои правила

Лихие нравы

Концептуально

Так-то!

Быстропетушки соснули

Безумные умения

И наоборот

Машина? Done!

Продаём роскошную

Про это тоже надо запилить абзац.

Автомобили. И транспорт.

Реалии нашего au

Падение белого аутарда.

Аноним, не забывает.


