lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Avatar: The Last Airbender (китайск. 降世神通, сокр. ATLA, дословно Последний воздухосгибатель, прокат. Легенда об Аанге / Последний маг воздуха) — американский детский мультик студии Nickelodeon, вызвавший много недетских срачей, фагготрии и прочей драмы в этих ваших интернетах.

В первую очередь, Аватар является вопиющим примером того, что получается, когда американские мультипликаторы начинают косплеить японскую анимацию. Воплотил в себе классический случай явления под названием «не аниме».

И ведь путаница с анимой, надо сказать, возникла неспроста. Всё началось когда два молодых вап-куна, Брайн Кониецко и Майкл ДиМартино, впоследствии прозванные коллективным разумом интернетов «Брайк», задумали сделать своего собственного Наруто, переписав сюжет и заменив везде слово «ninja» на «bender».

Работая над стилем, режиссёры частенько доводили процесс создания до фанатизма: всю команду заставляли целиком пересматривать Фури Кури, Ковбоя Бибопа и другие знаковые тайтлы, лишь бы в результате добиться максимальной степени анимушности. В итоге получился не только стиль, но и весь сеттинг нарочито восточный. Начиная с китайских домиков, необычных имён персонажей и одежды, заканчивая темой стихий, духовной связью с космосом и прочим философским бредом. Вдобавок к этому создатели умудрились запихнуть в сериал пиратов, странствующих хиппарей, болотных дурачков, напоминающих хиллбилли, магов огня, похожих на людей из племени майя, немного стимпанковых девайсов, Большого Брата, дворцовые перевороты, борьбу бобра с ослом и ещё кучу всяких штампов. В полной мере была раскрыта тема веществ. Корованы, же! А ещё все надписи в мире Аватара сделаны на лунной мове, точнее, на её китайских разновидностях — Дефолт и Лишу.

Как ни странно, но вся эта фэнтезийная мешанина из шмагии, боевых искусств и спасения мира кому-то пришлась по нраву. Изначально шоу было ориентировано на невинных созданий от шести до одиннадцати лет, но на всеобщее удивление контингент зрителей наполнился молодыми людьми постарше и совсем уж немолодыми сорокалетними девственниками. Осознав, на какой золотой жиле они сидят, Майк и Брайн постепенно начали поднимать возрастную планку ЦА, а количество фанатов тем временем увеличивалось в геометрической прогрессии.

Терминальную стадию аватара головного мозга демонстрируют так называемые шипперы. Этих людей в жизни волнует всего один вопрос: «кто и с кем в конце концов переспит?» Тот факт, что речь идёт о детском мультике, никоим образом их не смущает. Не смутил и создателей сериала, которые плели интриги, заставляя персонажей постоянно и открыто заигрывать друг с другом. А сентиментальные девочки-фанатки с упоением продолжали поглощать каждую серию этой мыльной оперы, чтобы потом обсудить в интернетике дальнейшую судьбу своей любимой пары. Итоговое количество образованных пейрингов и интенсивность срачей между ними соизмерима с похожей ситуацией вокруг героев «Гарри Поттера».

У /а/ватардов было много внутренних разногласий и немало интересных пейрингов, но этот холивар вполне мог бы войти в их недолгую историю как самый бессмысленный и беспощадный. Даже более бредовый, чем Сокка/Бумеранг версус Сокка/Космический Меч. Суть такова. Есть три персонажа:

А теперь ВНЕЗАПНО — составленные из них две пары и, соответственно, одноимённые сообщества:

Поскольку здравый смысл был не на стороне зутарианцев (это не шутка, они действительно так себя называют), им лишь оставалось заниматься поиском глубинного смысла среди немногочисленных сцен, в которых якобы содержались какие-то намёки на любовь-морковь. И хотя всегда находилось опровержение теорий Зутары, вера омичей только укреплялась. Вскоре, благодаря полнейшей упоротости и безрассудности этой прослойки фэндома, слово «Зутара» стало именем нарицательным, обозначающим нечто дикое с точки зрения рационального мышления и состоящее целиком из взаимоисключающих параграфов. Однако количество ориджинал контента, производимого Зутарой, и его разнообразие превосходит все допустимые пределы.

Любое нелепое и не имеющее смысла понятие или идея. «Зутара» может использоваться как имя прилагательное или как восклицание.Вы креационист? Это так зутарно.
Катаангерам тоже пришлось несладко. С одной стороны Катара периодически динамит Аанга, и по каждому такому случаю у шипперов наступает драма. С другой стороны они отбиваются от Зутары, объясняя в очередной раз, почему она не канон. В такие моменты на помощь Катаангу спешит ещё один пейринг — Мэйко, посвящённый Зуко и его эмо-подружке Мэй — который вполне себе каноничен. Катаанг легко троллится, если поднять тему материнских чувств Катары по отношению к Аангу, или напомнить о стодвухлетней разнице в их возрасте. Катаангеров очень часто обвиняют в недееспособности и творческой импотенции, мол у них нет желания пофантазировать и самостоятельно развить между героями отношения, которые в сериале изображены довольно прямолинейно.

Эту пару выбирают либо маленькие дети, либо педофилы.Педобир любит Катаанг.
Среди фанатов бытует мнение, что Зутара не может умереть, потому что с самого начала была мёртворождённой. Видимо, так оно и есть. Зутарианцы лично возненавидели создателей сериала, обвиняли их во всех своих душевных страданиях, посылали лучи поноса и писали гневные эссе. Между тем, Брайн и Майк не скрывали факта, что отношения между Зуко и Катарой — всего лишь хитрый план для создания «напряжения». А также признавались в личной симпатии паре Катара/Аанг, что не оставляло никаких шансов на какой-либо другой исход.

И я никогда бы не подумал, что потенциальный роман Катара/Зуко будет так много значить для людей. Потому что, честно говоря, в наши планы он не входил с самого начала.Мы знали, что получится нехилая драма, но серьезно обыгрывать этот момент мы не собирались, просто смешно смотреть на людей, копающихся в этой романтической фигне.
Наконец случилось то, чего так долго ждали во всём фандоме — былинная сага закончилась, катаангеры ликуют, все счастливы. Ну не тут-то было, адепты теперь уже опального культа отказывались сдаваться и продолжили свою творческую деятельность, создав для себя целую альтернативную вселенную, в которой Катара бросает Аанга и уходит к Зуко. Еретики видимо расчитывали на появление четвёртого сезона, премьера которого, по слухам, должна была состояться на «Comic-Con 2008». Как оказалось, Брайн и Майк опять всех развели. На конвенте они показали короткий эпизод, оформленный как «Книга воздуха», целиком скомпилированный из фанарта, воплотившего в себе все несбывшиеся мечты поклонников сериала. Но всё было понарошку — какая жестокость с их стороны.

Товарищи ДиМартино и Коньецко без дела не сидели и напилили продолжение под названием «Легенда о Корре». Невзирая на мягко говоря скромные, на тот момент, объемы данных об этом тайтле, проаккумулированные и обработанные на Avatar Wiki, на свет уже появились тонны фанарта на тему суровой девицы со шкурой на поясе. Зная характер авторов сериала, можно с уверенностью запасаться попкорном, ожидая появления новых шипперов и эпических холиваров на тему судеб старых героев. И так и случилось, уже в первый день показа сериала появился и первый шипп — Макорра, который уже насчитывает тонны фанарта.

После множества месяцев ожиданий состоялась премьера анимационного сериала «Аватар: Легенда о Корре». Действие происходит спустя семьдесят лет после оригинального сериала, и Аанг, как и большинство персонажей предыдущего сериала, успел умереть. В роли нового аватара выступает фапабельная на вид семнадцатилетняя девушка из племени воды по имени Корра. Город, построенный Зуко и Аангом, назван довольно незамысловато Республиканским Городом и похож на Америку 30-х годов со всеми втекающими и вытекающими: автомобили, довольно красивая архитектура, джаз, а также мафия, эпичные разборки и всякие там тайные общества.

Сам сериал ориентирован в основном на более-менее взрослую аудиторию, так как половину шуток наши маленькие друзья воспринять не способны, а в самом сериале имеются настолько драматичные сцены, что чуть менее чем половине зрителей понадобятся бумажные платки для растирания соплей по лицу. Правда, уровень пафоса существенно понижен по сравнению с первой частью, и пропали как атмосфера древнего псевдовостока, так и серьезная проработка характеров, зато добавились рояли в кустах и смысловые маячки для подростков.

Выход сериала породил бурю ненависти у особо двинутых фанатов оригинальной серии. Они наводнили тематические интернеты гневным рёвом на тему: «аватар уже не тот», «мир так быстро меняться не может», «Корра бездуховна» и «верните нам Аанга!!!» Таки недостатки в новом сериале есть, но, не считая гомосрача, кроются они во второстепенных персонажах; например, старый хохмач дядя Айро в ЛОК стал каким-то унылым говном с ампутированным чувством юмора, но возведённым в куб моралфажеством (спойлер: может быть, это смерть и житие в мире духов на него так повлияли). Впрочем, на фоне падающих общих рейтингов Николадеона новый сериал получил довольно высокие оценки. По этому случаю канал решил продолжать банкет далее и заказал у Брайка ещё три сезона. Однако с третьего сезона (не без помощи пиратов, которые слили первые серии нового сезона) рейтинги сериала наряду с остальными проектами Ника стали стремительно падать из-за чего сериал сняли с показа на зомбоящике и пихнули в сеть.

С появлением первого сезона из такого небольшого количества серий срачи опять набирают силы. Как в случае с Зутарой и Катаангом, вновь появились два воинствующих лагеря.
Вновь есть герои, и их четверо.

Образовавшиеся пары получили соответствующие названия Борра и Макорра. Плюс неоднозначная особа Асами, влюбившая в себя Мако. В конце первого сезона, правда, Мако переключился на Корру, но в конце второго порвал и с ней. Впоследствии, четвёртый сезон устами местного прЫнца, собственной бабушки и кузена люто обстебали любовные похождения и фейлы несчастного Мако.

В итоге 3-й и особенно 4-й сезоны подарили зрителям третий вариант, в котором создатели решили подтроллить общественность, сведя Корру с этой самой Асами. ЧСХ, основательно готовить к этому аватаршу сценаристы наспех начали только с начала последнего сезона, заставив обрезать волосы и переодеться под буча, благо мышцы у неё уже были раскачаны во множестве боёв и тренировок, что ехидно подметила бабушка Мако сезоном ранее, желающая поскорее женить внука. Первые два сезона на лесбос не было и намёка, так что концовка является по большому счёту уступкой моде на толерастию, напирающей на массмедия по всем фронтам. Возможно ещё, что шипперы оказались правы в том, что отношения Брайка тоже крепче обычной дружбы, и зародились они ещё во время работы над «Гриффинами» — этом панегирике гомосексуализму, пихающем его в каждый свой эпизод, даже когда он там не пришей к пизде рукав. Впрочем, у Асами с Коррой были все основания разочароваться в мужиках благодаря Мако, не единожды поступившему с каждой из них как форменный козёл.

Общественность разделилась будучи не в силах решить, как их свели: как подруг или как нечто большее, чем подруг. В конце оказалось, что данный пейринг действительно является каноном, и Корра с Асами, взявшись за ручки, отправляются путешествовать в мир духов под слово «Конец». (спойлер: Примечательно, что в первом мультике под это слово случился поцелуй Аанга и Катары, что как бы символизирует). Чуть позже официальное подтверждение дал и Брайан Кониецко (перевод здесь). Впрочем, как и в прошлый раз, это вызвало отдельные метания говн с недовольными, так как в своём посте Брайк заметно оправдывались и пытались давить на эмоции, подменяя вопрос о качестве твиста на «это большой шаг для человечества, которое мы сделали в честь наших ЛГБТ близких» и т.д и т. д, попутно всё же проговорившись, что вплоть до концовки отношения между девушками писались как дружеские. Вишенкой же на торт оказалось довольно мутная отсылка к Хаяо Миядзаки о том, что пары персонажей, собранные из принципа «а почему бы и нет», строятся на иллюзии любви, а «настоящая любовь» должна начинаться с понимания и взаимного дополнения друг друга, что забавным образом только подчёркивало искусственность твиста и особенно подпалило пуканы критикующим. В конечном же счёте, всё закончилось только тем, что обсуждение концовки стало табу на любых фендомных форумах, а упор на толерастию быстро оправдался, после того как две трети критиков и журнализдов тут же объявили эти 15 секунд огромным прогрессивным шагом для всего детского телевидения, а фанатки тут «нашли» признаки романтических чувств во всех сценах с девушками, вплоть до первого сезона.

Примечательно, что забугорные фанаты приняли сей факт не то что спокойно, но радостно и с пеной у рта, когда же в России большинство фанатов приняли финал негативно и понося авторов в фан-сервисе. Автор сих строк перевел статью, в которой обсуждается тема ЛГБТ в сериале, а именно концовка, описанная строкой выше. Статья разлетелась по рунету со скоростью вброшенного говна на вентилятор, что породило ещё больший срач на тему однополых пейрингов. Дополнительным топливом может также послужить тот факт, что те из западных зрителей, что были далеки от тумблера и шиппинга, также концовку не поняли, сказав, что она высрата буквально из ничего (особенно были обстёбаны слова Брайка о том, что зрителям мешали некие «гетеро очки», поэтому они не увидели лесби намёков в женской дружбе героинь), перекрывает собой всё содержание сериала и вообще, является квази-религиозным проповедованием со стороны авторов, что может быть с успехом заюзано в споре и обойдя встречные попытки свести всё к гомофобии. Особо же интересующимся SJW-темой, можно предложить вброс, что дескать, пытаясь казаться прогрессивным, Брейк начисто игнорируют проблемы гомофобии и собственных переживаний нетрадиционного опыта, банально сводя всю тему ориентации к какой-то безобидной бытовой мелочи, когда вы даже не задумываясь, спокойно переходите на людей своего пола, просто найдя хорошего партнёра. Куча бомбёжки и двойных стандартов вроде «это просто слишком серьёзная и сложная тема для детского тв!11» прилагается.

Вы таки не поверите, но эти поцы настолько ошалели от своего счастья, что фэндом решил провести СВАДЬБУ Корры и Асами. Свадьба прошла 11.01.15, путем выкидывания арта, фанфиков, музыки и прочего в тумблр, девиантарт с тэгом #korrasamiweddingday. Судя по рейтингам, свадьба прошла тихо, незаметно, но ярко для коррассамщиков, что гуд. Видео со свадьбы двух дам.

И словно всего этого веселья было мало, Брайки сообразили, что всё это нужно как-то красиво прикрыть, поэтому комикс-адаптация скатило всё ещё в большую толерастию, прямо с пороге превратившись из фентази в рассказ о выходе из Шкафа, где половина второстепенных персонажей оказывается геями, бисексуалами и лесбиянками (включая даже дочь Аанга и жену Соки), а Вселенная Аватара, где раньше то и о сексе не особо распространялись, внезапно становится полем для срачей на тему «правильного отношения к нетрадиционной ориентации», и всё это на максимально серьёзных щах, словно персонажи нашли древний манускрипт, который поведал им о великих делах прошлого. Почему никто из этих персонажей раньше не упоминал о своей ориентации, а подобные вопросы никогда не упоминались раньше в контексте политики, непонятно.

За пределами этой страны инцидент известен как «The Last Airbender Casting Controversy». Зародился он в декабре 2008 года, когда фанаты сериала узнали о том, что Голливуд собирается экранизировать испортить объект их лютого, бешеного фапа. На главных ролях оказались преимущественно белые люди, при том что персонажи мультфильма — расовые тибетояпонокитайцы, эскимосы и даже местами индейцы, но только не арийцы. Лорд-говнарь Шьямалан, автор таких шедевров как «Шестое чувство» и «Неуязвимый», понял, что делает что-то не так, и поставил на роль Зуко индийца. Естественно, это не помогло, а только подлило масла в огонь. Кучка батхёртнутых фанатов постепенно превратилась в полноценную организацию под названием «Racebending», выступающую, по их словам, за равные права и возможности людей, проходящих кастинг в Голливуде, и насчитывающую тысячи людей по всему миру.

Несмотря на масштаб протеста, всем как обычно оказалось наплевать. Роль прекрасной смуглолицей Катары досталась бледной и страшной как смерть актрисе, чего настоящие фанаты не простят продажным голливудским продюсерам никогда. Роль веселого и жизнерадостного аватара Аанга получил малолетний долбоеб с каменным ебалом. Также «порадовали»: здоровенная молодая нигра-качок, сыгравшая худощавого старика — наставника Гиатсу; и худенький двухметровый дяденька с дредами лет 30, в котором без подсказки не узнаешь упитанного мудрого старца Айро. В результате кино ВНЕЗАПНО превратилось в сказ про лысого белого пацана, бьющего смуглые ближневосточные морды противников. Фильм не спас ни новомодный 3D™ формат, ни Шьямалан в режиссерах. Примечательно, что создатели оригинального сериала никаким боком не участвовали в этом безобразии, и возможно вообще не давали бы прав на съёмки, будь у них такие права.

При просмотре сего творения у многих возникло чувство дежа-вю, как будто режиссер экранизовал эпизод «The Ember Island Players» из третьего сезона. Самый лулз в том, что Брайн и Майк каким-то образом предугадали печальную судьбу фильма за два года до премьеры. В том эпизоде главные герои приходят в театр, где идёт пьеса про них самих. Так же как и в фильме, в постановке были ужасно подобраны актёры, сама игра была бездарной, а некоторые события из реальных приключений Аанга, в сценарий не вошли или были изменены. В конце друзья сошлись на том, что пьеса — унылое говно, но спецэффекты всё же доставляют, что символизирует.

Примечательно также, что способности магов огня значительно урезали, сведя их к способностям Чипа из Людей Х. Теперь маги огня не могут создавать огонь, а способны лишь управлять горением и кидаться сгустками плазмы, от которых отбиться любой другой магией может и первоклассник. В результате чего можно словить лулз в конце фильма, когда Айро начинает выпускать огонь прямо из рук, а остальные маги огня с этого зрелища срут в штаны и разбегаются.

Алсо изначально фильм должен был носить название оригинала, но Кэмерон вежливо попросил убрать слово «Аватар» из заголовка. В 2011 «Повелитель Стихий» получил целую гору Золотой малины, победив в пяти номинациях из девяти.

Невыносимо уёбищный каст

Огорчённые активисты бойкотируют премьеру

Вот что могло получиться, если бы дали денег побольше

Будь Аватаром, блять

Мастер Кису — старый друг Брайна и Майка, по совместительству хореограф и консультант по боевым техникам ушу. Был направлен в помощь художникам для демонстрации правильных ударов кулаком и ногой с разворота. Под конец сериала его образ был увековечен в одном из персонажей. Доставил много лулзов после того, как стал героем романтического фанфика. Кису любил сёрфить по разным онлайн сообществам аватардов, где мог пофапать на свежий прон и потроллить. На одном из таких сайтов он внезапно обнаружил эротический рассказ с участием себя любимого и других членов команды. Видимо Сифу Кису плохо знал правила интернета, воспринял ситуацию слишком близко к сердцу и тут же оставил возмущённый псто у себя в MySpace, куда моментально набежали тролли и начали вайпать тред фотографиями мастера. Хулиганы так же потрудились записать имя Сифу Кису везде, где только можно, по всему дневнику.

Что за больные дети в интернете стали бы писать гейский фанфик про меня и Брайка?!
До ситуации, подобно той, что была после публикации комикса о Джейд Реймонд, не дошло. Кису удалил все комментарии и следы вандализма со своего бложега и больше про это дело не вспоминал. Но анонимус не забывает.

Creepy Katara — унылый форсед-мем, порождённый и раскрученный участниками с Deviantart. Как утверждают сами создатели «мема», они делали скриншоты с Катарой, но один из них выглядел особенно подозрительно, а при продолжительном просмотре изображения можно было начать незаметно для себя выкладывать кирпичи. Используется при изготовлении фотожаб наподобие Свидетеля и Weegee. Вызывает неиллюзорную гордость у аватардов за то, что у них теперь тоже есть «мем».

Самый первый вариант

Kool Aid

Спанчбоб

Mad skillz

Мем, нажитый уже в продолжении сериала, представляющий собой гиф или скрин, на последних минутах серии, где раскрывается драма — Корра ревет, Болин ревет, старая Катара ревет. А сверху уже каналом Nick наложена реклама следующего идущего сериала — Губки Боба, который ухахатывается от слез Корры. Взаимно.

В Рашке мультик транслировался в единственном доступном на сегодняшний момент переводе от студии «Арт-дубляж». О качестве полученного на выходе продукта можно сказать только одно — так переводят только мудаки, студия «Арт-дубляж» ничего не понимает в арт-дубляже. Абсолютную невыразительность начитанных текстов ещё можно простить. Но всё усугубилось тем, что сезоны переводились с разницей в один год, и судя по всему разными версиями «переводчиков». Поэтому иногда одни и те же названия, имена собственные или прозвища произносятся по-разному. В особо тяжёлых случаях перевод вообще убивает смысл фразы, вызывая несостыковку по сюжету.

И ещё одна мелочь, на первый взгляд незначительная. В оригинале для описания уникальных способностей, позволяющих кастовать фаерболлы, айсболты и сворачивать горы, используется термин «bending». Так авторы пытаются сказать нам, что это вовсе не уличная магия, а нечто большее. В самом первом эпизоде на этом дважды заостряют внимание сначала Катара, а потом Аанг. Однако горе-переводчеги не смогли подобрать подходящий односложный эквивалент, и на протяжении всего сериала, бендинг зовётся магией, хотя эти термины изначально противопоставлялись друг другу. Всё это может привести к неверному истолкованию основной идеи.

Сферический Аватар в вакууме

Зута…почки

Суть холивара

Казалось бы при чём тут Бендер

Правило 34 и лулзы

Вотка

Корабль мечты

Батхерт Зутары

Мечта Зутара — убить Мэй

Катаанг

Тоф и кхм… Аанг

Моар зутары

Мэйли

Азулаанг

Зумэй

Сукка

Почему Азула — лесбиянка


