lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Bayeux Tapestry (бояр. Ковіоръ изъ Байіо) — средневековый гобелен длиной 70 метров, созданный в конце XI века. На льняной ткани фиолетовыми, голубыми, зелёными и чёрными нитками была изображена популярная в те времена расовая нормандская драма о завоевании Англии войском герцога Вильгельма Бастарда.

В зарубежных интернетах гобелен стал популярен после появления Historic Tale Construction Kit, флэш-сайта, позволяющего на скорую руку делать макросы с использованием картинок с гобелена, которыми можно было проиллюстрировать практически любую ситуацию. Картинки получаются в буквальном смысле былинными. Отечественному Анонимусу идея также пришлась по нраву, так что подобные картинки нередко появляются в различных тредах на имиджбордах.

Ковёр содержит сотни изображений, описывающих исторические события XI века. Повествование начинается с того, что король Эдуард отправляет эрла Гарольда в Нормандию. В 1064 году его корабль терпит крушение, и Гарольд попадает в плен к графу Ги I де Понтье. Вскоре эрла выкупает Вильгельм Незаконнорожденный (позднее Завоеватель), которому Гарольд обещает корону Англии в случае смерти короля Эдуарда. Однако после кончины Эдуарда Гарольд своё обещание не выполняет и сам становится королем Англии. Обиженный Вильгельм со своим войском проходит через Ла-Манш и в битве при Гастингсе наносит Гарольду поражение.

Последние шесть с половиной метров ковра где-то потерялись, но историки подозревают, что на них была изображена коронация Вильгельма в 1066 году.

Алсо, на полотне засветилась комета Галлея, в 1066 мимокрокодилившая около Земли.

Keepe a Low Profyle
При создании правильных макросов стоит придерживаться определенных правил среднеанглийского языка. Строго говоря, на исходном ковре текст был вообще написан на латыни, которая в ту пору была общепринятым языком литературы и высокой словесности, но поскольку её нынче мало кто знает, то проще обратиться к широко известному английскому языку, правда, не к тогдашнему древнеанглийскому, а чуть более позднему и поэтому более понятному среднеанглийскому.

Средневековый энглишк похож на современный инглиш даже менее, чем рѹсьскꙑи ꙗꙁꙑкъ (древнерусский) на нынешний русский язык — тут тебе и четыре падежа, и почти полноценная спрягаемость глаголов по лицам, и даже рода и склонения существительных и прилагательных, да и прочая флективность, типичный древнегерманский язык. Читать это без кучи словарей и справочников по грамматике невозможно, хотя, зная современный английский и современный немецкий, можно даже немного понимать, да и выучить будет попроще.

Словарный запас среднеанглийского опирался на трех китов: древние германские (языки англосаксов и викингов — древнесаксонский и древнескандинавский соответственно), латынь (как классическая — язык римских завоевателей, так и «народная», о которой речь ниже) и, в гораздо меньшей степени, языки местных кельтов (древнейшее население Британских островов, в первую очередь бритты, валлийцы и скотты (предки шотландцев). Грамматика же в основном происходит из древнегерманских языков, так что и современный английский относят к островным германским языкам.

Тут следует остановиться и пояснить, отчего такой бардак. Британские острова захватывались в 3 волны с последующим переселением завоевателей. Древнее кельтское население Британских островов было в начале нашей эры завоёвано римской армией, легионеры говорили на своей родной латыни. После ухода римлян произошёл первый массовый захват Британии, а именно: в V веке на острова с территории нынешней Голландии, Дании и северной Германии понаехали германские племена англов, саксов, ютов и фризов. У островитян-кельтов же в ходу были их бриттские языки, а также порядком упрощённая вульгарная, или народная, латынь. Завоеватели, впрочем, оказались чрезвычайно активны, основали собственные королевства, порезали многих «коренных» и довольно быстро навязали им свой язык с элементами местной лексики — так получился древнеанглийский (он же англосаксонский). Вышло вполне ничего, и на Ænglisc sprǣc активно писали — староанглийской вернакулярной поэзии сохранилось вполне достаточно: тут тебе и небезызвестный «Беовульф», и стихотворные загадки, и лирика; в конце концов, на нём даже своя Pǣdiƿikia появилась. Более того, современные англичане сохраняют генетические различия своих предков, демонстрируя тем самым, что с VII века там мало что изменилось — саксы, бритты, пикты и гэлы живут там же, где и жили.

Дальше — больше. Вторая волна с захватом и переселением произошла в VIII веке: в восточные английские графства вторглись викинги из племени данов (предки нынешних датчан), в своё время выгнавшие с Ютландского полуострова в Британию англосаксов и прочих ютов. Говорили эти даны, как и англосаксы,  тоже на германской мове, а именно на южном диалекте древнескандинавского языка, и поскольку захваченная ими в северо-восточной Англии территория (Данелаг, «область датского права») была весьма велика, то они весьма активно влияли на англосаксонский, и довлиялись до того, что в простенькой фразе «they are both weak» все четыре слова — древнескандинавские по происхождению. Нормандцы-норманны (предки их также были викинги из Дании и Норвегии) к моменту начала событий, живописанных на гобелене, в обиходе использовали старонормандский язык, произошедший от всё того же древнескандинавского и северофранцузского диалекта народной латыни. Знать же, подражавшая французскому двору, в церемониях и общении между собой использовала парижский диалект ойль, иначе говоря, старофранцузский.
3 волна захвата: в битве при Гастингсе в 1066 эти нормандцы покорили анально Британию и установили по всей Англии кровавые законы. До конца XII века они употребляли между собой чуть модифицированную версию старонормандского, англо-нормандский язык, старофранцузский был языком аристократии вплоть до конца XV века, а законы писались на латыни и «законном французском» чуть не до девятнадцатого. Древнеанглийский (англосаксонский) язык, язык местных колхозников, ненавидевших завоевателей-нормандцев, в XI—XII вв. стал среднеанглийским, обогатившись множеством норманнских и старофранцузских заимствований, и, просуществовав три века без письменной формы, в конце XV века стал ранним вариантом современного английского, языка Шекспира.

Впрочем, поскольку никто кроме английских лингвистов не в состоянии различить древнеанглийский и среднеанглийский (а приведённые ниже рекомендации делают текст похожим скорее даже на ранний современный английский), что-то подобное описанной выше лингвистической каше можно сделать и самому: достаточно лишь слегка стилизовать текст по нижеописанным правилам, и все будут довольны, я гарантирую это.

Подобную обработку (разумеется, с соблюдением правил) применяют, например, для стилизации переводов того же Чосера на современный английский, в которых можно обнаружить -eth там, где в оригинале стояло -s. А разгадка проста: в своё время различные окончания глаголов и прочие морфологические признаки употреблялись на равных в различных диалектах, а то и внутри одного диалекта; со временем же одни формы вытеснили другие, за которыми понемногу закрепился статус архаических. Этим и пользуются переводчики на новоанглийский, которые, по сути, делают то же, что и творцы фотожаб — разбавляют тексты архаизмами, чтобы звучали понятно, но в то же время не чересчур современно.

Ye resaw an door of mine!

DOST THOU SPEKEST IT?

Нет, ты!

Ic beseech thee be seated younder

Встретимся въ суде!

Dost thou knowest, that ye re pwned?

Бываетъ и такое…

Троллингъ имѣлъ мѣсто быть

Луговский направляетъ

Ure catte beranne three kitounes tweyne whit and oon blake

Мост в Терабитию

Люк, я твой отец!

TITS OR GTFO

THOU EST MADNESS!

THOU EST SPARTAA!!!

A Challenger Appears

Your resistance only makes my penis harder

Rarjpeg с русифицированным шрифтом BayeuxTapestryCyr.ttf

Челябинский метеорит


