lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Месяц ночами сидел на bb,
Из перца хочу отбивать ЛСД.
/bb/, он же Бред+, он же илитарий (гельминтарий). Один из скрытых разделов Двача. Изначально представлял из себя тот же /b/, но с чуть меньшим количеством откровенно тупых постов, что отчасти можно списать на немногим более высокий средний возраст читателей и писателей (>20). Также отличался меньшей заселенностью и треды там жили неделю минимум (вайпы были редкостью, популярные треды держались больше месяца, пока всё-таки их не смывал вайп.

Вероятно, крёстным отцом b+ был нульчановский EFG.

Примерно к началу осени 2008 /bb/ ВНЕЗАПНО стал прибежищем наркоманов. Предпосылки были давно. Постарался вайпер, сначала постивший тысячи нигр в наркотреды (что увеличивало количество тредов-клонов), а потом в ненаркотреды. Как ни странно, оба действия способствовали превращению илитария в наркочан, как и появление анонимусов доставляющих информацию по наркотикам. Что характерно, осенью же на /lm/ появились статьи о веществах и шаблон под них. Омичи-полуёбки выступили дружно и сплочённо, и выжили других завсегдатаев, навсегда (то есть до конца Двачей) изменив лицо и душу /bb/. Конечно, были всякие треды, и немало, но они тонули по сравнению с «я вчера пил гликодин». Хотя это не самое худшее, что могло с ним произойти, anyway good night, sweet 2ch.

Ацетаминофен — аналог Вишмастера /b/, патч Бармина для человека; нубам предлагается получить психоделический опыт, приняв пару пачек парацетамола в миксе с водкой. Капитан Куркума поясняет, что такой микс чреват токсическим гепатитом и циррозом печени, впрочем, после двух-то пачек, да под водочку, смерть от острой печёночной недостаточности вследствие печёночной же комы до этих страшных недугов дожить не даст. Для тех кто не догнал повторяем: парацетамол (действующее вещество ацетаминофена) и сам-то по себе гепатотоксичен более чем, а в сочетании с алкоголем превращается в печёночный яд адской эффективности, выносящий гепатоциты как бульдозером. Короче, анон, не запивай парацетамол пивом — ты умрёшь.

Куркума (альфа-йод-куркумин) — применяется для троллинга школоты, упарывающей всё подряд, кроме нормальных веществ. Обычно куркумин предлагают экстрагировать из помидоров или томатной пасты при помощи животного белка (говядины, например). В итоге всё сводится к тому, что школоту учат жарить мясо в томатном соусе и объедаться им до ожидаемого эффекта: расслабление, хорошее настроение, желание смотреть телек на диване и пить пиво.

FXM — таинственное вещество, которое можно отбить из леденцов Нalls, употребляется обязательно внутривенно, ну ты понел.

Датура aka дурман - галлюциногенное растение, универсальный ответ на вопросы "какое вещество лучше попробовать ньюфагу/лучше визуалит/самое кайфовое" ну вы поняли. Форсится с непременным успехом как минимум тремя постоянными посетителями раздела последние лет эдак пять.

Кагуфтынчики и калькуляторы - неведомая и уморительная хуйня из пасты-отчета некоего нарконона, в которую его затянуло будучи под воздействием то ли психоделиков, то ли катадолона, и ему там постоянно пришлось нечто вычислять протеины походу

Я тебе помогу. У нас правила простые, ты не волнуйся и не ссы. Спокуха, сынок.
В организме должен быть гликодин. В течение недели ты сможешь заходить только под таким веществом.
Через неделю твой ранг поднимается до городского ~-=DxM=-~ шамана. Неделю спустя — два городских ~-=DxM=-~ шамана, в порыве орехового митота совокупляющиеся под звуки транса. Не грусти! Потом будет веселее.
Говнокуры. Через 3 недели ты сможешь помещать в организм курительные смеси. Ура! Только вывернув себя наизнанку. Найди на районе курительную смесь, все тщательно изучи, а то отправишься на пункт 1.
Через месяц после начала, ты будешь достоин закинуть в организм легалочку. Любишь смеси, да? Надеюсь, уже полюбил в п.3. Это смесь говнокура и городского ~-=DxM=-~ шамана. Что, ты думал городские ~-=DxM=-~ шаманы твое темное прошлое? Нееет, это твое светлое будущее. И неизбежное настоящее. Месяц употребления легалочки.
Через 2 месяца, как ты уже догадался, ты сможешь поставиться тропикамидом. Да-да, станешь упоротым тропиканцем, ебомым городским ~-=DxM=-~ шаманом в образе вывернутого наизнанку говнокура. Отставить блевать. Плохо? Иди в п.1
Два месяца тропикамида и твоя жизнь резко меняется — КОДЕИН! Очаровательный фармацевт с двумя разноцветными глазами ждет тебя, кодеинщик! Помни, кодеинщик, что вещество «кодеин», ты, сука, должен употреблять неотступно и всенепременно, иначе, ты упадешь до городских ~-=DxM=-~ шаманов.
После полугода, юный опиушник, ты приходи ко мне. Я награжу тебя очередным веществом.
Раздел /bb/ также существовал и на Сосаче, но в ноябре 2012 года был выпилен Абу якобы из-за закона о защите детей от вредной информации, чтобы не трогали доску, которую то и дело пидорили и закрывали для российских пользователей различные цензоры. Можно было бы оставить все разделы борды, сохранив идеалы свободного общения, но, видимо, Сосака испугалась, что потеряет большую часть своей целевой аудитории, не могущей в настройку прокси или Тора.

В итоге /bb/ с анонами переехал на Чухач, где до поры до времени жил и процветал, сохраняя традиции. Помимо этого существовали полудохлые Омичан и /bb/ Хиддача.

На сентябрь 2016 года ситуация такова, что Хиддач и Чухач закрыты. Анонимус массово мигрирует в новое место — /bb/ Еврача. В феврале 2017-го его прикрывает гэбня, попутно спалив IP’шники. Незадолго до этого на Brchan’е запилили свой наркач и анон вновь массово мигрирует на новое пастбище, традиционно теряя после каждой перекочёвки часть /bb/ратьев.

По состоянию на начало октября 2017 brchan закрыл и удалил доску, основная масса проживает на лисичке с зеркалом в ТОРе. Не стоит забывать, что админы находятся в этой стране, поэтому рекомендуется использовать хотя бы минимальные средства защиты ИП.

Жил на свете наш Семён,
Парень, вообщем-то, умён -
В третьем классе да в гуле
На двачах нашёл /bb/

Почитал - что за дела?
Все ебашат вещества.
Трип-репорты ИТТ
О какой-то наркоте...

Год рид-онли просидев,
Да на борду поглядев,
Перешедши в 5й класс,
Думает Семён - пора-сь.

Дай-ка сам веществ въебу,
Только у ребят спрошу -
Как достать мне вещества
Так, что мамка не въебла...

Говорит ему /bb/:
Куркумин купи себе.
По ноздре его въебашишь -
Будет заебись тебе.

Сеня по ноздре въебал -
Чуть со стула не упал.
Думает: "Ну вашу мать!
Набали, сукаблять!"

Тут проходит где-то год -
Сеня вещества не жрёт.
Перешедши в 6-й класс,
Думает Семён - пора-сь...

И идёт он на двачи,
Но, анон, терь не дрочи!
Посоветуй-ка Семёну
Вещества не из мочи!

Ну анон-то всяко рад
Посоветовать свой взгляд,
Что на вещества, что дрочку...
Даже и на мочеточку.

Говорит ему /bb/:
Фенолфталеин тебе
Очень заебись поможет,
Ток побочку вызвать может...

Сеня "фена" уебал -
Чуть со стула не упал.
А потом он очень долго
С толкана-то слезал...

Думает: "Ну вашу мать!
Набали, сукаблять!
Нахуй ваши вещества!
Тонны вылились говна!"

Тут проходит где-то год -
Сеня вещества не жрёт.
Перешедши в 7-й класс,
Думает Семён - пора-сь...

Щас пойду я на борду
И веществ-то норм найду...
Вообщем, есть у меня брат -
Веществам он будет рад.

Посоветуйте, аноны,
Мне веществ, чтоб были оны
Не имеюще эффект
Прослабительный иль дёрный...

Говорит ему /bb/:
Парацетамол тебе.
Только чтобы и таблетки,
И водяра при тебе...

Сеня, вообщем, не дурак
И намёк догнал (как рак) -
Накормил братка таблетками,
И водяры залил метко...

Парочка недель проходит,
Брат из жизни вон уходит...
Пишет Сеня на наркач:
"У МЕНЯ БРАТ УМЕР, ДВАЧ!!!"

