lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Битемап (англ. Beat them up, рус. Отмудохай их всех, Бицуха, Бицепс и т. д.) — некогда былинный жанр видеоигр, дико доставлявший простым до безобразия сюжетом и мочиловом набегающего изо всех щелей сброда. По популярности уступал лишь платформерам, в то время как в вопросах мультиплеера долгое время задвигал многие жанры на задний план. Ныне безблагодатно забыт и предан анафеме за ненадобностью, но о нём прекрасно помнят бородатые олдфаги 90-х, которые периодически включают свои запылившиеся консольки и с упоением ностальгируют по ушедшим временам.

Тот самый Кунг Фу мастер
Одна из Неккетсу
Жанр появился в начале 80-х, когда музыка и фильмы были ламповыми, а та страна вовсю готовилась к перестройке. Кто и когда придумал жанр — предмет бесконечных срачей на игровых форумах. Первым битемапом официально считается расовый «Кунг Фу Мастер» 1984 года, где нужно очищать зал от бесконечных врагов, пытающихся либо втоптать, либо отодрать мастера в клинче. Поначалу жанр не привлёк никакого внимания, поскольку малолетние геймеры вовсю задрачивали Марио, однако всё изменилось в 1986 году, когда сумрачные японцы выпустили Nekketsu — годный и местами реалистичный симулятор школьного мордобоя, о котором подробно описано в соответствующей статье. Затем последовал «Double Dragon», и жанр начал потихоньку расползаться по картриджам. Не в последнюю очередь это было связано с антуражем игр, где школота имела возможность навалять целебных всяким гопникам, панкам и прочему УГ, обитающему на обхарканных, забросанных бычками и расписанных граффити улицах и метро. В новый жанр также был добавлен мультиплеер на 2 человек, превративший одиночное прохождение в командную игру с двойными атаками, удерживанием и бросками, тем самым, предопределив «золотую эру» битемапов в 90-х. Также практически обязательным атрибутом битемапа, отличающим его от обычных аркад, стала изометрическая проекция «2.5D», в которой персонажи могли перемещаться не только вперед-назад, но и слегка вглубь, что добавляло тактической новизны.

Golden Axe - типичный представитель золотой эры
Battletoads же!
Старые добрые Черепашки
А ты бы вдул?
Босс первой локации
Мафиози инвалид
На дворе 90-е годы — время масштабных перемен во всех сферах жизни людей, начиная от политоты и заканчивая детскими забавами. Не обошли эти перемены и предмет статьи, который вот-вот должен был родить новый движок. Поняв, что эксплуатировать всякое быдло на картриджах до бесконечности нельзя, разработчики начинают внедрять в битемап всякие плюшки, типа «выбора пути» и «нелинейности», повысив реиграбельность и, как следствие, потраченное время в несколько килоэкслеров, а процесс действия стал захавывать умы неразумных форм жизни со скоростью света. К этому времени выходят эпичные боевики с Ван-Даммами и Шварцами, породившие нездоровый интерес среди тогдашних детей, пытавшихся отождествлять себя с героями этих фильмов. Разрабы немедленно просекли эту фишку и стали добавлять клонов Брюса Ли, Халка Хогана и прочих популярных тогда лиц, сумев возвести битемапы до уровня культа.

Новую эпоху открыли серии игр Streets of Rage и Golden Axe, где первая отметилась кошерными графикой, музыкой и разнообразием к подходу каждого перса, а вторая — командным взаимодействием, скрещиванием магии, нелинейностью и кучей приёмов на каждого героя, задвинув устаревших, как говно мамонта, родоначальников на задний план. Почуяв запах больших денег, другие команды тоже решают помериться письками с родоначальниками и начинают штамповать такие вещи, как Final Fight, Черепашки-ниндзя, Battletoads и прочие любимые олдфагами прелести, превратившие битемапы в мейнстрим. После долгих битв за сердца, мозги и пропущенные занятия в школе на первое место вышли серии Final Fight и Streets of Rage, заложившие ряд традиционных штампов типичного битемапа 90-х. Что же касается родоначальников, то они пошли ещё дальше, начав смешивать битемап с другими жанрами, а Технос стал штамповать вин за вином, пока к концу 90-х, увы, не повторил судьбу Сократа. Именно в конце 90-х — начале нулевых традиционный битемап скопытился раз и навсегда.

Файтинг Форс - Один из винов конца эры битемапов
Бэтмен - ярчайший пример эволюции битемапов.
Как известно, ничего не вечно под луной, и жанр в начале нулевых официально умер. Что же могло привести к его бесславному концу? В первую очередь то, что изначально привело его к успеху — куча врагов, которых надо было только бить, бить и ещё раз бить. Однообразие жанра сделало своё чёрное дело, и уничтожение непроходимо тупых клонов без каких-либо секреток и особых наворотов, а также просто запредельная и нечестная сложность старых аркад стали со временем просто заёбывать. Ребятня требовала хлеба и зрелищ, хотя бы прокачку персонажей, присутствовавшую на ранних Double Dragon и Неккетсу, но разрабы старой школы продолжили кормить фанатов традиционным какишем с гопниками и панками, тем самым, медленно заколачивая себе крышку гроба. Кроме того, не последнюю роль в падении жанра сыграло снижение производства годных голливудских боевиков, являвшихся основными стимуляторами дикой популярности битемапов в начале 90-х. Что-то радикально новое придумать было очень сложно, а многие штампы настолько приелись в голове, что требовалось какое-то разнообразие. Так и случилось, когда прилавки магазинов наводнили всякие модные РПГ, типа Линейки, Вовки, Героев и прочей задротской мишуры, лишив битемапы основной аудитории. В итоге, после выхода громких игр Yakuza и Warriors жанр в своём классическом виде подавился мацой, а модные разрабы, пытаясь остаться на плаву, стали смешивать битемапы с другими компонентами. Sad, but true.

Хотя традиционный битемап официально умер, его наследие до сих пор прослеживается в некоторых играх-мочилках. С одной стороны, разрабы пошли по пути добавления оружия и разнообразия вражеского мяса, таким образом, появились слэшеры, где игроку вместо избиения панков предлагалось покромсать в капусту всяких воинов или демонов. С другой же, битемап за счёт разнообразия геймплея, открытого мира и добавления квестов эволюционировал в action-adventure, о чём свидетельствуют Path of Neo, Enter the Matrix и вышеупомянутая Yakuza. К этому времени, а именно к середине нулевых, уже сами слэшеры успели стать классикой за счёт всяких Devil May Cry, God of War, которым в наследство от битемапов достались «иерархия» врагов и принцип «убей всех, чтобы пройти дальше». Олдфаги же без проблем могут поностальгировать в 2D игры, доступные для цифровой загрузки в Cтиме, а любителям модного графона предлагается причаститься к тетралогии о Бэтмене, сочетающей в себе вполне традиционный битемап и элементы РПГ.

Пример типичного набора героев из Final Fight
Баре Кнакл. Стандартная уличная локация.
Все боссы Streets of Rage
Гопота набегает
Чаке одобряет
На битемап можно фапать
Тема панцушота раскрыта
Сюжет битемапа столь банальный, как и любое порно — вроде бы нужен, но не так уж и важен. В одном Мухосранске, где царили гармония и порядок, объявляется некий злодей, задумавший покорить весь мир. Для этого он наводняет спокойный городишко панками, гопниками и качками различных мастей, вызывая всеобщий беспредел и адский угар, а, заодно, для разнообразия похищает какую-нибудь писклявую зануду, типа куна или тян. Зачем он это делает — неизвестно, однако похищенных нужно спасать, поскольку они внезапно приходились друзьями ГГ. Всем либо похуй, либо боятся, но несколько героев всё же решаются навести порядок, пробираясь сквозь полчища быдла и, в случае наличия прямых рук у игрока, одерживают верх. На помощь спешат либо крутой блондин в белой майке и трусах, либо добрый тормоз-качок, либо каратистка с непременными панцушотами и вываливающимися сиськами, либо же какой-нибудь брутальный негр или ниндзя, владеющий боевыми искусствами.

Первыми локациями, по канонам жанра, будут улицы или парки, где главного героя непременно встречают тысячи «шестёрок» — панки и гопники разных мастей и волостей, которые успокаиваются 2 — 3 ударами. В слешерах панки и гопники заменяются на уныло-невыразительных воинов и зомбарей, исполняющих роль скашиваемой травы. Непременно меняются сложность и иерархия, предоставляющие герою прописать целительных сначала «шестёркам» и «шестёркам» с оружием и бронёй, затем всяким тупым качкам, и наконец — «офицерам» с неведомым колдунством, преграждающим путь к боссам уровня. Среди этих «шестёрок» иногда попадаются бабы, вооружённые хлыстами и одетые в латексную одежду с мини-юбкой и наручниками. Дабы не вызывать бугурт среди моралфагов и феминисток по поводу ББПЕ, разработчики непременно объявят злодеек трапами, хотя это и зависит от степени адекватности ЦА. На пути к боссу каждого уровня игрок будет подбирать различные предметы: лечилки, спрятанные на помойке или в коробках, и оружие в виде ножей или арматуры с большой силой атаки. И вот, раскидав всех на своём пути, ГГ встречает бета-самцов с пол экрана ростом и мелкими помощниками, выходящими под пафосную музыку и наносящими ощутимый урон. Как правило, это простые враги, встречающиеся на дальнейших уровнях, хотя есть и исключения в виде рестлера, метанового качка, ядрёного ниндзя или каратиста.

После улиц и парков ГГ постепенно зачищает остальные локации, начиная от подпольного клуба с боями без правил и заканчивая цитаделью в виде последнего этажа здания, военной базы или подземной лаборатории. Обязательно наличие уровня с восточным колоритом, кишащим ниндзя, каратистами и бамбуковыми ловушками, и лифтом, на который, не разбиваясь, прыгают сверху враги. Последний уровень представляет собой вырвиглазное недоразумение, где предстоит вступиться в схватку со всеми встретившимися ранее боссами, к которым иногда примыкают спецназовцы и киборги. Только после этих интересных процидурок ГГ наконец-то встречается с антагонистом-педобиром, представляющим собой мафиозного дона или стареющего самурая с огромным ХП. Превозмогая атаки злодея, герой наносит свой фирменный удар и спасает заложников, а босс сгорает в агонии, нажав перед смертью кнопку самоуничтожения базы. ГГ и Ко в панике бегут из цитадели, а затем наслаждаются её уничтожением. Финальная заставка, титры, занавес, конец игры.

Срач стар, как мир. Его корни лежат в общей природе жанров, основным девизом которых был и есть принцип «отмудохай их всех, чтобы пройти дальше». В результате, когда дело доходит до классификации какой-нибудь игры, начинается сплошная путаница, приводящая к многочисленным жанросрачам на уютненьких форумах ввиду условности принципа деления. Тем не менее, несмотря на общую природу, между жанрами существует принципиальная разница в подходе к геймплею, которая и делает битемап — битемапом, файтинг — файтингом, а слэшер — слэшером. Файтинг легко детектируется наличием арены, где чаще всего идёт махач один на один. С битемапом и слэшером сложнее, поскольку некоторые игры сочетают признаки и того, и другого. Характерный пример — серия Golden Axe. Однако слэшеры делают особый упор на художественную нарезку вражин мечом или еще какой-нибудь ковырялкой на постоянной основе, в отличие от ёблоразбития кулаками по старинке с эпизодическим применением подручных предметов. Еще один характерный признак слэшеров — повышенная концентрация мяса и кишок на квадратный метр ввиду применения этих самых ковырялок. Также обычно слэшеры сводятся к уничтожению всякой унылой нечисти\демонов в фэнтезийном антураже вместо городского быдла на порочных улицах. Несмотря на очевидные отличия, жанросрачи до сих пор не утихают, а тролль имеет постоянную кормушку за своей спиной. На форумах отлично работает просьба отличить три жанра друг от друга, вызывающая у оппонентов желание создать здоровенного длиннокота в течение двух недель. Совсем смехота начинается, когда на форумах просят определить жанр экшн-игры, которая может быть и слэшером, и файтингом, и битемапом одновременно, приводя к многочисленным лулзам ввиду соответствующего IQ онализаторов.

Не менее фимозные сетевые забеги, чем предыдущие, и тоже древние, как говно мамонта. Возникли, как обычно, в среде жанродрочеров, пытавшихся дать хоть какое-то внятное определение термину «аркада». Получилось это весьма хреново, расколов игрожуров на два враждебных лагеря: сторонников и противников причисления аркад к жанру. Одни считают, что аркада — это просто игра, портируемая с автоматов на различные консоли, в то время, как другие упорно доказывают, что это отдельный жанр со своими сопутствующими признаками. Поначалу это не вызывало особого раздражения, ибо многие игры вышли из автоматов, и наоборот, многие игры, выпущенные на консолях, также портировались на автоматы. Но как только игры начали делить на жанры и поджанры независимо от происхождения, неразбериха в терминах только усиливалась. В итоге, был придуман политкорректный термин «action», под который, как ни странно, подходили 99,9% игр с автоматов. Разумеется, до сих пор можно найти особо упертых аркадодрочеров, настаивающих на старом названии, ибо так было в «золотой век», а значит, так труъ.

Стандартные покатушки между сторонниками «чистой крови» и любителями кроссоверов. Вроде бы всё очевидно, и смешение жанров должно приводить исключительно к предсказуемому результату, ведь битемап — это сплошной мордобой, РПГ — разнообразные квесты, выбор оружия и погружение в игровой мир, а шутаны — стандартная беготня с выпиливанием врагов из какого-нибудь АК-47. На самом деле же смешение жанров приводит к весьма непредсказуемым результатам, поскольку некоторые игры способны стать вполне себе полноценными винами. Одним из таких винов является квадрология о Бэтмене, где игрок может вдоль и поперёк насытиться всевозможными квестами, а заодно надрать жопу всяким отбросам общества. С этого и начинается самая мякотка, когда сторонники «чистой крови» не могут у себя уложить в голове, что смешение жанров не просто возможно, а очень даже приводит к полноценному успеху. Заметив в своей игре чужеродные элементы, «чистокровки» немедленно набегают на форумы еретиков и выливают в огромных количествах свою фрустрацию, вызывая у местных обитателей желание покидаться говном. Особенно показательным являются дебаты между фанатами шутеров и РПГ, где вовсю критикуются боевая система, персонажи и прочая малафья.

Что же до битемапов, то всё крутится вокруг фанатов старой и новой школы, к которым иногда примыкают ролевики с шутеродрочерами. Старая школа плюётся от YOBA-составляющей и отсутствии хардкорности в кривых поделках, стилизуемых под битемап, ну, а неофиты вопят о нечеловеческой сложности старых игрушек, убогом графоне и однообразном геймплее, угробившем символ девяностых. Троллинг проходит просто на ура: шутеродрочерам намекните на присутствие элементов битемапа в ранних стрелялках, типа Doom или Quake (иерархию врагов и рукопашную схватку никто не отменял), а ролевикам — на то, что РПГ — это тот же битемап, но с квестами и свободой выбора. Копипаста гарантирована, однако стоит помнить, что срачи между битемаперами и ролевиками — довольно редкое явление ввиду кардинального отличия жанров друг от друга, так что, много лулзов собрать не получится.

После падения классических битемапов многие олдфаги не стали сидеть сложа руки, а начали разрабатывать план по воскрешению старых игр. Для этого горячими норвежскими ретро-фагами из Senile Team в 2003 году был запилен новый движок под названием OpenBOR, позволявший не только переделывать битемапы 90-х, но и создавать новые. В частности, движок имел открытый код доступа, возможность создания своих локаций и готовые спрайты тех самых панков, баб в латексе и прочей вражеской челяди, набегавших на некогда юных бородачей. В результате было создано огромное количество как годных, так и весьма посредственных фанатских поделок, среди которых нужно выделить ремейк на Streets of Rage с наконец-то запиленной нелинейностью, выбором уровня и появлением огнестрела, а также Beast of Rage, стилизованный под кавай. Так что, анон, если ты хотел в детстве создать свой битемап, то этот движок как никогда исполнит твою заветную мечту, дабы прост в освоении и имеет готовый набор персонажей. Фанаты же трёхмерного графона пошли ещё дальше, проапгрейдив старый движок до уровня Anniversary Edition и создав на его основе игру Oni, где нужно бить не зашкваренных гопников и панков, а охранников с ментами.


