lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Remember: If friends don't know what Berserk is, they are not your friends; they are only excellent soldiers.
Berserk (moon. ベルセルク виаб. Берусеруку, также Бисерк, Берсер, Сякера) — хардкорная фэнтези-манга за авторством Кэнтары Миуры, а также её аниме−адаптация на зомбоящике. Впервые появилась аж в 1989 году, и с тех пор периодически штопается в журнале «Young Animal». Отличается наличием обилия дарк-фэнтезийных монстров, кровищи, мясища, эпичной драмы, а также тяжёлых психологических переживаний героев и практически полным отсутствием фансервиса и анимешных штампов.

По крайней мере на первых порах его там нету − после окончания первой, канонiчной арки (показанной в аниме) фансервис с штампами таки появляются, причем, как анимешные, так и jRPG-шные. Собстно, эта проблема и есть причина основного срача в берсерк-фэндоме.



Действие Berserk происходит в альтернативном мире, атмосфере мрачного средневековья, накшталт европейских тёмных веков (хотя по уровню развития технологий — полные доспехи, порох — тянет скорее на позднее средневековье или даже ранний Ренессанс) и повествует нам о неудачах главного героя Гатса в карьерном росте и попытке расставить всё на свои места и всех в нужные позы. Главным образом герою в этом способствовал лучший друг и командир Гриффит, который сумел не только помочь Гатсу добиться успеха и популярности, (но также и предать его, убив при этом почти всех кого Гатс знал).

На радость зрителю аниме адаптация получилась на редкость удачная, получив при этом лестные отзывы самых искушённых критиков. Как и в случае Евы, зрителю взорвала мозг отлично поставленная концовка. По сей день анимешка заслуживает внимание всех и вся.

А в самой манге же… В общем чтобы лишний раз не спойлерить, намекнём, что общее впечатление не портится даже от поползновений на jRPG-направленность в последних томах.

Ко всему прочему, существует несколько игр, продолжающих сюжет на том месте, где прервалось аниме и добавляющих популярности ничуть не меньше.

(Большинство старых второстепенных героев до последней арки не дожили).

4 февраля 2012 года состоялась премьера анимационного фильма — «Берсерк. Золотой век: Фильм I. Бехерит Властителя». Затем были выпущены ещё два фильма продолжения — «Берсерк: Золотой век. Фильм II. Битва за Долдрей» и «Берсерк. Золотой век: Фильм III. Сошествие». Винрарный ремейк отличается наличием ёбли, повышенным содержанием гуро и прочими прелестями. 

Ещё летом 2009 года прогремел слушок, что готовится продолжение сериала. По слухам, экранизацию готовила Studio 4 °C, известная своими неформальными творениями, а режиссером должен был выступить сам мангака. Весь срач начался с того, как один чел развел своего пьяного друга со студии скинуть ему скрины с рабочего варианта нового творения. Являются ли эти скрины настоящими — хер разберешь, но выглядит именно так, и народ завелся. К тому же, все по тем же слухам, собирались выпустить всё в двух вариантах: зацензуренном и нет. Aнонс произошёл. В 2016 году продолжение таки вышло и доставило ничуть не хуже. По сюжету Гатс превозмогает инквизицию и творящийся вокруг неё лютый пиздец в поисках пропавшей Каски, попутно феерически расставляя точки над религиозниками. Правда, графон оказался говном чуть более чем наполовину. В апреле 2017 свет увидел следующую арку, полную рефлексий героев и прочей воды, статичных поединков (коих почти и не было) - что сделало продолжение невъебенно размеренным, но тем не менее не лишённым логики и адекватности; и с менее уёбищной графикой, а от от эпичности здесь остались лишь отголоски, sad but true.

Первые страницы манги какбэ дают представление о...

Тема раскрыта.

Лоликон? в моём православном Берсерке?!!

Вот откуда берутся полуорки, полуогры и полутролли в фентези.

Дуализатор (Лопата) Гатса

Так в мире Берсера банят троллей.

Друзья в сборе.

На нах ёпта.

Клеймо жертвенного подношения.

Пак и глаз (Пак смотрит на него, и он смотрит на Пака).

Пак и вопросы стилистики.

Маленькие, да удаленькие.

Berserk vs. Konata.

То самый лолик из Mai Hime...

Гомосятина

Унылый косплей

И ещё

И опять

Кавайный косплей

Кавайный косплей

Ковайный косплей

Перманентный косплей

Древняя мечта японских кузнецов − ковка мечей без оглядки на дефицит металла.

Фагготрия во все поля!!!111


