lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Блогистан — локальный мем Лепры, мифический блог-сервис от создателей её самой, Dirty и Хабра. Является излюбленным средством мягкого троллинга олдфагами набежавшей школоты и хомячков. Блогистан был упомянут на сайте Йована в списке проектов, а также на сайте Футурико. По адресу располагалась страница с логотипом и полем для ввода email’а для получения инвайта. В целом блогистан вполне производил впечатление эпического долгостроя, находящегося в стадии бета-тестирования по инвайтам. Как известно, такой нехитрый маркетинговый ход вызывает у хомячков лютое, бешеное желание прорваться на закрытый сервис любыми способами и потешить тем самым своё ЧСВ, что создаёт весьма благодатную почву для троллинга.

Троллинг, как правило, заключался в создании поста о раздаче инвайтов на блогистан, к которому иногда прилагался скриншот какой-нибудь внутренней страницы. Первые скрины были тщательно проработаны и обладали крайне адекватным и убедительным дизайном, что приводило в замешательство даже серьёзных олдфагов. В посте немедленно появлялись 9000 почтовых адресов хомячков, интерес подогревался брюзжанием троллей «блогистан уже не тот» и «хватит раздавать инвайты кому попало».

1 апреля 2009 года «была открыта регистрация на блогистане», на поверку оказавшаяся фейком от RSivakova. В первые 10-15 минут существования поста об открытии blogistan.ru хомячками было создано около 700 учёток на фейковом сайте, а в конце дня их было >20000. Also таки был обнаружен блог Татьяныча[1].

В середине апреля 2009 в недрах Блогистана по ныне выпиленному адресу появилась некая таблица с никами. Что она означает и почему создана — такая же страшная тайна, как и всё остальное[2].

С 4 октября 2009 аналогично заглавной странице Блогистана стала выглядеть глагне Упячки.

7 января 2010 появился пост от начальника Лепры, где он показывает картинку, на которой описаны события 2010 года. Помимо всяких лулзов, там можно увидеть запись от 16 апреля — «открытие Блогистана, по-настоящему», что намекает.

16 апреля 2010, как это писалось ранее на сайте futurico, Блогистан не был открыт. Зато появились официальный твиттер и новая заглушка сайта. Твит-канал был изначально создан одним из пользователей Лепрозория, но по просьбе Йована управление было передано ему.

Был таки открыт, но Futurico всех ловко наебали, так как Блогистан оказался не сервисом блогов, а кафе-пекарней (пруфлинк). Собственно, оно и логично: открывать вторую лепру как-то бессмысленно.

Непонятно, когда (но не раньше 2011) Блогистан был закрыт. В чём причина — непонятно, но на сайте висит табличка «Cпасибо!», что как бы намекает на то, что устраивающие скандалы в оффлайне леперы всех заебали. А может, и на что-нибудь ещё…
Впрочем, гугл ещё делится какими-то остатками пекарни.

В декабре 2013-го юзейнеймы, оставившие когда-то свои емейлы в постах-разводиловах, неожиданно начали получать инвайты на некий сайт http://blogistan.su/

А потом опять все накрылось, админ, будь он неладен, удалил БД нового Блогистана, и все юзвери лицезрели такую надпись при заходе на Б:

Дамы и господа! Я случайно стер Блогистан через неделю после создания и теперь создал его заново. Постараюсь выслать инвайты еще раз всем, кого найду (к счастью, у меня есть большая часть списка приглашенных. Кого не пригласил — пишите мне на email dilesoft@gmail.com. Да и вообще пишите туда те, кто хочет попасть на Блогистан.
Впрочем, высылка приглашений вскоре возобновилась.

14.01.2014 в 13:00 регистрация открылась на сутки, после чего стала открываться каждый день в случайное время на 1 час. Впрочем, через какое-то время она опять закрылась.

Благодаря набегам школоты с постингом расчлененки и былинной пасты блогистан окончательно сдал позиции 19.02.2014.

После очередной монетизации имени Йована 14.04.2014 г. вновь открыл шлюзы для беглых дузеров.

Одного из юзеров дико заебали посты о НЁХ от dilesoft'а и просто поебестическое отношение админа к сайту. Результатом стал запил собственного уютного ресурса, куда перешло большинство пользователей.



«Blogistan» — это миф, %username%!