lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Blood (укр. Кров, надм. Блуд) — канонiчный FPS от канонiчных пиндосских разработчиков Monolith Productions. По праву входит в число архивинрарнейших шутеров XX века. Вышла в 1997 году, но широко известной в нашей стране не стала, хотя версия с фанатской переозвучкой под Ленина, а также «украинская» версия, стояли почти в каждой школе, где были тянущие её PC вместо «Корветов» и ДВК. Также стоит отметить, что эту игру миновала судьба распространения среди школоты, и игра попала непосредственно к нормальным людям. Существует также вторая часть под названием «Blood II: The Chosen», признанная авторитетным советом олдфагов фейлом. Если первая часть, о которой и есть эта статья, создавала аудиторию, то вторая могла лишь слегка порадовать фанатов первой, но никак не призвать новых в ряды Калебов (дополнение «Blood II: Nightmare Levels» православно, но махонько). Кроме того, аккурат тогда же, в 1998 году, вышел «Unreal» — massive win как в плане графики, так и сюжета. И естественно, на его фоне все современники выглядели УГ. Sad, but true.

Действие игры происходит в первых десятилетиях XX века (в мануале ко второй части даётся точное время — 1928 год, да и «Томми-ган» с дисковым магазином символизирует). Главный герой Калеб, раздолбай, садист и самый меткий стрелок на селе, влюбляется в некую Офелию, вместе с которой вступает в культ Кабал, чьи последователи воруют и убивают по всей территории сраной Америкашки. В культе Калеб, Офелия, Гэбриэл и Ишмаэль становятся большими шишками, однако расовое славянское божество Чернобог, которому, собственно, и посвящён культ, ВНЕЗАПНО решает порешить всех четверых ради профита и лулзов, что и делает. Спустя какое-то время, тoт же Калеб вылезает с вилами из гроба и с изречением «I LIVE AGAIN» начинает приводить в исполнение свой простой и гениальный план мести.

Игру очень любит анонимус, так как контент Blood есть контент Двача: игра чуть более, чем полностью состоит из лулзов, ненависти и расчленёнки, а специально для куклоёбов есть боевая кукла вуду. Если с куклами всё более-менее понятно, то о гуро стоит сказать пару слов отдельно: главный герой пинает с разбегу отрубленные головы; трупы, разрубленные пополам, висят на цепях; от взрывов смачно разлетается кровища вместе с глазами, хребтами и кишками; на газовых плитах готовится человечина; на лесопилке пилят что (кого) угодно, только не деревья, ну ты понел. Всё это в своё время воспитало в Ъ-олдфаге истинную ментальную стойкость и помогло ему обрести душевное равновесие. С тех пор он железным взглядом смотрит на восторгающуюся этими вашими менхантами и сафферингами школоту как на говно.
Также люто доставляет главный герой, который по сути битард:

Также, помимо всего прочего, Blood обладал архивинрарным сцыкотным даркэмбиент-саундтреком от расового композитора Марка МакУэйна с диссонирующими скрипками и жуткими детскими голосами. Однако православный саундтрек был только в CD-версии; в рипе же играет MIDI-музон. Алсо, есть секреты, тысячи их!!! Самые разнообразные — от отсылок к таким признанным комедиям-ужастикам как «Кошмар на улице Вязов», «Пятница 13-е», «Сияние» и других, до суперсекретов с кучей вундервафель и поездом «Фантом Экспресс 666».

Бытует мнение, что если бы Калеб жил в одно время с Дюком Нюкемом, то они, если бы друг друга не перестреляли, стали бы отличной командой (что не мешает господину Дюку Нюкему болтаться трупом в пасхалке на уровне «Карнавал»). С другой стороны, существует мнение, согласно которому Калеб сидел бы сейчас на двачах, дрочил на гуро и ЦП и клал бы хуй на судьбы мира.

Ты СОВЕРШЕННО не понимаешь, в чем суть Блада! Блад — это не игра с претензией на интеллектуальность. Блад — это не поиск ключей по полной говна канализации. Это не борьба во имя добра. Блад — это место, где люди могут побыть маньяками, ужасными, бесчувственными, безразличными маньяками, которыми они на самом деле и являются. Фанатики расстреливают толпу крестьян, а мы смеемся. Фанатиков разрывает на куски от попадания напалмом, а мы смеемся. Фанатики солят мясо в бочках — мы смеемся и отрываем им конечности. Чернобог пугает нас, а мы посылаем его нахуй. Набигают фап-руки, а мы смеемся и отстреливаемся из обреза. Тупые зомби, литры крови, футбол головами, тонны расчлененки, привидение с косой, звуки, заставляющие высирать кирпичи, — мы смеемся и просим еще. Толпу накрыло бомбардировкой, фанатики горят от ракетницы, поезд давит народ — мы смеемся и просим еще. Мы убиваем всех подряд и мстим, убийства — наша стихия, мы — истинное лицо Калеба.

Blood обладал невероятно интересным и захватывающим мультиплеером. Так как эти ваши интернеты провели еще не всем (1997 год, хуле), то возможность заколоть вилами своего друга/соседа/хомячка была лишь при соединении по СОМ-порту, модему или IPX-сети. В дальнейшем появилась возможность соединяться с игровыми серверами. Особенность геймплея выражалась в мощном заряде вина по передаче ощущений от действий в игре. Фишки из сингла остались на месте, зато добавили новую — эффект JOJO.

JOJO — это момент, когда у вас кончились хелсы, вы стоите на коленях и, дико дроча пробел, молитесь, чтоб какой-нибудь сукин сын не порешил вас. И тогда сам Б-г соизволит дать вам 1 процент жизни и шанс на быстрое выздоровление.

На практике это так: вы заставляете своего соседа по компьютерному классу сожрать дуплет из обреза, но в этот момент он шмаляет из «Крематора» по вам. Вы сдохли, а у него JOJO. Пока ваш друг болтается в пьяной агонии и стучит по пробелу, вы быстро респаунитесь, находите его и добиваете вилами. У противника — butthurt. Просто, зато весело.

Мультиплеер был не очень распространенным, но крайне веселым занятием. На оригинале нет протокола TCP/IP для коннекта с обладателями всяких там интернетов, но внезапно был выпущен порт «Transfusion» на движке первой Quake. Что сказать, модели оружия убоги, как измазанная говном шлюха, но вполне играбельно.

Особенно доставлял дополнительный уровень «Midgard», доступный только в мультиплеере. Без дураков, такого уровня драйва не встречалось ни в каких других играх тех времен.

Итак, игра вышла отличной, но анонимусу не угодить. Он как ребенок — оторвал кому-то голову и хочет еще. Фанаты огорчились крайне малой возможности изменения чего-либо в Blood и написали кучу писем в Monolith с просьбой выложить исходники этой игры в Сети. Но упертые разработчики (как обычно) кинули своих преданных последователей и тупо игнорировали письма. Прошло несколько лет, а воз и ныне там. Стоит отметить, что всё-таки были приложены силы кодеров, и в результате Blood заимел несколько модов, но хотелось бы большего. Blood — это практически единственная игра такого уровня, не получившая второй жизни: все остальные обзавелись килотоннами текстур и 3D-моделями; для «Блада» же существует просто сборка, которая хоть и содержит все-все официальные аддоны, CD-саундтрек и влёт запускается даже на 64-битной Семёрке, но всё же не имеет никаких косметических изменений — всё как в 1997 году. Была достаточно правдоподобная версия, что исходники игры разработчики банально проебали, но неожиданно вышедший на связь Джейс Холл заявил, что владеет ими и готов опубликовать.

Основатель Monolith Джейсон (или просто Джейс) Холл решил возродить эту игру. Бесплатно. За счет энтузиазма и личных средств совместно с фанатами будет разрабатываться новая кросс-платформенная версия наподобие портированных версий Doom. Обещает дополнительные свистелки и перделки, нормальный мультиплейер, рейтинговую систему и возможность модифицирования. Как все будет — время покажет. Проследить судьбу проекта можно здесь. Судя по тому, что никаких новостей по этому поводу не было уже несколько лет, проект зашел в тупик. По слухам, Атари запросили за права и исходники неадекватную сумму в размере 1 млн. долларов, что отбило у Джейса и других потенциальных покупателей все желание связываться с игрой.

Тем временем, пока этот старый пиздобол толкает пафосные речи, 22 мая 2017 года внезапно вышла вполне играбельная бета-версия полноценного порта BloodGDX. Порт основан на реверс-инжиниринге оригинального blood.exe, поэтому использует все ресурсы и всю механику/логику оригинала. Тестировался на Mac OS X и Linux. Для запуска необходима JRE не ниже 1.6.
На начало 2018 года активно развивается, является полностью играбельным и позволяет запускать оригинал с аддонами и все когда либо вышедшие карты и моды для оригинальной игры. Вся логика игры практически на 100% соответствует оригиналу и постоянно допиливается для еще большего соответствия. Претензии могут возникнуть разве что к кривому графическому движку, который похеривает атмосферу оригинала на некоторых картах.

Существует так же BloodCM — попытка перенести игру на движок eduke32, сделанная тем же человеком ранее. Представляет собой не более чем мод на основе eduke32, который использует ресурсы оригинальной игры, но в котором абсолютно вся игровая логика, поведение и ИИ основаны не на реальных данных, а сделаны "на глазок". В итоге, получалась игра, которая выглядит, как Блад, но которая имеет к нему мало отношения, с сотнями отличий не в пользу СМ. О какой годноте можно говорить, если в CM нет даже рокет джампа? Даже сам разработчик называет ее глючной подделкой и рекомендует использовать BloodGDX.

15 июля 2014 года в Steam появились обе части. К сожалению, переизданиями их язык не повернётся назвать. Так как Atari (бывшая GT Interactive), скупившая игру — кучка жадных до легких денег пидорасов, они не открыли исходники игры, так ещё и игру не портировали. В отличие от Duke Nukem и Shadow Warrior (игры с тем же движком), такого же годного подхода к переработке фаны так и не дождались. Какие там ачивки или гейпады! Фактически, это та же старая игра, запускаемая через DosBox (скомуниздили сборку с GOG, и ту умудрились оформить через жопу). Качайте пиратки, воруйте награбленное!

Калеб, несмотря на свое деревенское происхождение, является кладезем выражений, употреблённых к месту. Алсо, он любит Фрэнка Синатру и иногда что-то напевает вроде «I Did It My Way», «Strangers In The Night» и тому подобное. Кроме того, Калеб по праву обладает огромным ЧСВ, что позволяет ему восхвалять себя и достаточно толсто унижать противников.



Существует перевод игры под названием «В. И. Ленин. Первая кровь» от Дядюшки Рисёч. В ней главгерой говорит голосом Ульянова-Бланка.

Чем доставляет:

Алсо, были весьма доставляющими фразы, тысячи их, тут лишь некоторые:

Олсо еще было винрарное пераццкое поделие на украинском языке («О-то дайте мені гранату, я йому перця в жопу наштовхаю!», «Хлопці! Мене живцем спалюють!», «Зараз я тэбэ кулями нашпигую»). Это всё валяется в сети, подробнее — в разделе «Ссылки».

В одной из локализаций анонимусу доставила песенка на мотив похоронного марша: «В детском саду скоро будет новый год…». Завывания получались атмосферненькие.

В детском саду скоро будет новый год…
Будем есть варенье, будем есть печенье,


Стоит также упомянуть, что школота на момент выхода игры не знала как правильно читается название (раз Doom это «дум», то и Blood это «блуд», ёпта!), так что можно было весьма винрарно троллить окружающих, а особо упоротых даже озалупливать поспорив на щелбаны.

Культисты в игре имеют свой язык, по утверждению анонимуса — смесь санскрита, латыни и неведомой ёбаной хуйни. Алсо, если их поджечь, поциенты вопят на английском «It burns!». Ниже, собственно, словарь.

Существительные и прилагательные:

Глаголы:

Несколько простых примеров из игры:

Алсо, в уровне «Hallowed Grounds» на фоне звучит: «Pestis Cruento Vilomaxus Pretiacruento». Также, Ишмаэль в «Blood II» произносит: «Lokemundux infuscomus», что означает: «Мир погрузился во тьму». Кстати, он единственный из всех Избранных знает язык Кабала. На полном диске с игрой самый первый аудиотрек («Pestis Cruento») содержит лирику на языке культа Кабал. Ниже в столбец выписаны все слова из песни. Для удобства рядом с каждым словом приведен перевод на русский язык.



В конце 98-го всё те же Monolith выкатили на полки вторую часть игру, получившую подзаголовок «The Chosen». Среди бладоёбов игра считается лютым фэйлом по целому ряду причин. Во-первых, готичные 20-е годы с их паровозами, особняками, библиотеками и прочими ништяками были выпилены нахуй. Вместо них Калеба отправляли на сто лет вперёд, заставляя сражаться с переросшим в некую корпорацию культом Кабала. Локации стали запредельно банальными: метро, офисы, улицы мегаполисов, при том что оригинальная игра отличалась такими детальными картами, как «Phantom Express», такая скудность мысли смотрится как минимум странно. Вторым фэйлом стала кардинальная смена атмосферы: первый Блад хоть и был напичкан приколами, но всё же создавал гнетущую атмосферу во всём: от музыки до левел-дизайна. Сиквел же по уровню «хоррора» не превосходит Soldier of Fortune или Kingpin. Кроме того, крови хоть и по-прежнему много, но уровень маньячного удовольствия от смертоубийств куда ниже, поскольку убивает разное оружие абсолютно одинаково. Третьим и финальным гвоздем в крышку гроба стала дикая забагованность. Судя по куче отзывов в Steam, оригинал и по сей день обожает вылетать на ровном месте. Ну и у вышедший тогда же Half Life большинство FPS отсасывало.

Таким образом, из слегка нуарного хоррор-шутера игра стала обычной сай-фай «стрелялкой», отличавшейся от конкурентов только гекалитрами кровищи да неплохим, в общем-то, движком Lithtech, на котором позже построили культовые No One Lives Forever. Вышедший спустя год аддон «Nightmare Levels» попытался вернуть игру к истокам, но длился всего ничего. На том серия и померла. Олдфаги могут сравнить ситуацию с первыми двумя Carmageddon, когда от суровой мрачнухи играла стала слишком уж цветастой благодаря переходу в новомодное «тридэ».

Нашумевшей в свое время группой Климбатика был выпущен сингл «Крудукс Кро» посвященный собственно сабжу. Доступен в свободном доступе. Детский голос поющий про гуро из игры доставит анону.


