lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Меня сразу рвануло в какой-то шумный и взволнованный мир. По улицам носились автомобили, частью бронированные, и охотились на пешеходов, давили колесами вдрызг, расплющивали о стены домов.
Carmageddon — аркадное пособие «автолюбителя»-социопата. Приобрёл широкую известность за невыносимо циничное переосмысление гоночно-боевой темы. Запрещен во многих странах.

История Кармы началась в 1994 году с желания британской компании «Stainless Games» (рус. «Нержавеющие Безупречные игры») разработать обычные гонки на подержанных автомобилях, но затем издатель решил, что для достижения коммерческого успеха нужна лицензия на какой-нибудь узнаваемый сюжет. Сначала для игры хотели использовать фильм «Безумный Макс», но… попросту не нашли ответственного за него копираста. Поэтому развитие идеи перешло на другое кино — трэшевого американского фильма «Death Race 2000» с онанистом Дэвидом Кэррадайном в главных ролях, вышедшего аж в 1975 году. Однако, и тут оказался облом: в конце разработки фильмовые копирасты из-за чего-то вдруг заартачились, поэтому игру назло всем сделали с оригинальным названием и сюжетом. Как оказалось, не зря. А заодно и копирастов из доли на прибыль от игры и всех её продолжений выкинули.

Существенную роль в популярности игры сыграл цинизм разработчиков — изначально даже хотели добавить беременных пешеходов, чтобы при наезде на жертву из неё вылетал бы плод, врезался в ветровое стекло вашей машины, а затем улетал обратно к трупу матери, с которым его связывала пуповина.

Когда Карма вышла, то реакция на неё со стороны хомячков была воистину феерической. Видимо, господа цензоры подумали именно так, из-за чего кое-где пешеходы были заменены на зомби с зелёной кровью, а цензорам из пережившей Холокост Германии и того показалось мало, поэтому там Карму и вовсе сделали с роботами и наполнили их мазутом, что снижало терапевтическую ценность игры до уровня детсадовской игры в машинки. К счастью, появление как раз в те годы интернетов позволило всем желающим эти проблемы решить.

Первая и самая труЪ игра серии, вышедшая в 1997-м, ЧСХ в один и тот же год с такими мясными хитами как Blood и Redneck Rampage. До сих пор радует сердца олдфагов неебическим гуро и отличной сопровождающей музыкой от Fear Factory. В 2013-м обрела вторую жизнь, будучи портированной на iOS и Android. Имеет вкусный адд-он под названием Splat Pack.

Тоже win, но уже не тот. Из-за модных Glide и DirectX вторая часть стала выглядеть более… пластиково и мультяшно, по сравнению с суровой и мрачной пиксель-артной первой, появились движущиеся объекты вроде поездов и самолётов, исчезло доставляющее изображение пилота в углу экрана, стало больше разрушаемых объектов и крови, крови, крови. Но визуально игра лишилась того очарования, которое было присуще первой части. Хотя, это стало свойственно многим играм с тех пор.

Игра получилась противоречивой, но играбельной и завершила серию. А ещё в кои-то веки в ней появился хоть и тривиальный, но сюжет — в мире произошёл зомби-апокалипсис, но часть людей спаслись в городе Paradise City, куда Max Damage и пытается пробиться всю игру. (спойлер: И узнавая в конце, что его не существует.) Из-за дебильной цензуры в игре сделали аж два сюжета: первый, для Европы, описан выше, а второй, для СШП, ВНЕЗАПНО повествует нам о войне банд. Вместо зомби — бандюки, бомжи и прочие отбросы общества, а так никаких больше различий в версиях не отмечено. Не прижилась из-за сильно изменённого геймплея — необходимость быстро-быстро мочить соперников вместо весёлого исследования трассы, сбора ништяков и подготовки внезапных таранов на 250 км/ч похоронила игру и серию. Кстати говоря, компания Stainless Games вообще не имела никакой связи с этой частью серии: её сделал австралийский разработчик, а издала сторонняя компания, ныне попавшая в анальное рабство к Square Enix. И «сделал» — ещё мягко сказано; скорее, «спиздил» вторую часть и немного отредактировал её (добавил сложнейшие миссии, новые карты, машины и музыку, а также меню перерисовали, чтобы не особо калька просвечивала). В Steam была добавлена позднее всех частей (даже той, что ниже!) в 2014 году по требованию фанатов от уже самой Stainless Games. Разницы от старой версии никакой, разве что больше багов, да новых карт с машинами. Но и это не спасло от критики, судя по рейтингу. Сама же Stainless Games относится к этой части не лучше, чем RWS к Postal III.

Должна была возродить традиции первой части. Вышла 21 мая 2015 года. Из-за отвратительной оптимизации получила много негативных отзывов. 25.08.2015 разрабы, затырканные ненавистью ЦА, выкатили обнову, значительно поднявшую fps. Ну а дальше обещания золотых гор: дальнейшая оптимизация, новые машины, новые локации, новое мясо, новые пауэрапы и т. д.

В 2016 году вышла полная версия под новым заголовком Max Damage, в честь ГГ. Один из самых главных плюсов переиздания: оптимизация. Ну, и несколько машинок, локаций, бонусов, а также новых пешеходов в виде перекочевавших из оригинала инвалидов. К тому же, игра бесплатна, если игрок купил Reincarnation в период разработки. Вышла также и на консолях 8 поколения, но лишь со средней графикой (что неудивительно). В настоящее время выглядит довольно устарело, тем более, с завышенными требованиями, но всё ещё вполне играбельна (несмотря на практически пустой мультиплеер).

По сути эта игра — уникальная вещь, где кровавое и циничное насилие над мирными жителями не просто разрешено, а рекомендовано, весело и наиболее прибыльно. Только в Carmageddon самые жирные бонусы давались именно за максимально быструю[2], жестокую, бессмысленную и отвратительную расправу над невинными пешеходами, которые вроде как ни при чём. Цинизм порой просто зашкаливал: если сбить какую-нибудь старушку, она верещала перед смертью: «Я прошла войну!», ещё же в игре был бонус, ослеплявший на время всех пешеходов, что увеличивало количество мяса в геометрической прогрессии.

Пейзажи игры особым разнообразием не отличались, а местами могли огорчить даже рядового обывателя с атрофированным чувством прекрасного. Начиналось действие в некоем абстрактном мегаполисе недалекого (2030 год) будущего с небоскрёбами, потом переносилсь в шахты, было немного открытых пространств с лесом и коровами, какие-то индустриальные лаборатории и заводские цеха. Автопарк же был создан тотально упоротыми ара-тюнерами, намедни бухавшими в морге со студентами-медиками. Одними только бамперами можно косить, рвать, резать в лапшу, сверлить, протыкать и много чего ещё. Стандартные седаны и пикапы, утыканные шипами, лезвиями, таранами и прочими колюще-режущими предметами, были представлены в изобилии, мжЪвячно разбавляясь люкс-карами начала-середины-конца ХХ века, гоночными болидами разных сортов и грузовиками. (спойлер: Небольшое отступление. ТТХ машин в Carpocalypse Now, в которые играли всё начало нулевых, была забагована: по неизвестной причине у машин ТТХ (а именно, максималка) не совпадали с заявленными.) А ещё там есть БелАЗ, автобус, ДеЛориан, бигфут, фиолетовый объебосомобиль с качающими колоночками вместо двигла, катафалк, автомобиль с движком от истребителя, «экологичный» автомобиль на ядерном топливе (почему-то медленный, хотя заявлена максималка в 220 mph) и бронированный бульдозер, WAIT OH SHI~

Но всех ощущений от игры в текст заключить невозможно, понять суть™ можно только попробовав. То есть, загорелся зелёный свет — и вперёд, дави чувака с флагом! Если красиво развернёшься на трупе — дадут четыре тысячи кредитов, а не одну. Развернись и вмажь по шохе-бигфуту с огромной косой спереди! А теперь прихвати вон ту пару коров, и проедь по бочке с электролучом! И гони! 2-х, 3-х, 4-х, 5-х комбо за убитых пешеходов! Гони-гони! Поворот на 200 км/ч, удар об угол дома, семь переворотов через капот… Ты заработал Cunning Stunt Bonus! Жми на insert[3], чинись за две секунды и 700 кредов. Дальше через заправку и стоянку, удар в припаркованную машину, которая, отлетая, размазывает пару пешеходов по стенке. NICE SHOT, SIR!

Суть

Смысл

IRL

Они знали

IVAN THE BASTAЯD.

Max Damage прочитал эту статью.

Соцреклама такая соцреклама

В стране бухих медведей всё обошлось

А у них — не совсем


