lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Тайное всегда становится явным.
Check-you.com — это эпичные скрины переписок с девушками, готовыми отдаться за деньги. Помимо самого развода, жертвы присылают интимные фото.
Check you (чек ю, ломаем жизни/рушим судьбы) — проект, выводящий на чистую воду шлюх не по профессии, но по призванию посредством развода тех обещаниями золотых гор и прочих кисельных берегов за тайный коитус, а также на интимные фото, которые вывешивают на своём сайте вперемешку со скринами переписки. В своё время породил немало бурлений по поводу этичности и правомерности подобных действий, да и нынче многим ещё припекает.

Ведётся беседа, разумеется, с фейкового аккаунта — альтер-эго эдакого красавчика, успешного бизнесмена и истинного ценителя женщин по совместительству, притом возрастом обычно до 30, или же от имени его секретутки, которая обещает познакомить жертву со своим боссом — богатеньким буратиной. Поскольку «жертвы» чаще всего обделены не только скромностью, но и интеллектом, у них не возникает вопросов, почему такой альфа-самец не просто проявляет интерес к потасканной селёдке не первой свежести, а обещает ей Яфон и кучу бабла впридачу за поработать пару часиков на деловой встрече эскортом, а позже в гостинице ртом, в то время как существует широчайший рынок профессиональных жриц любви, много более искусных во всём этом за куда меньшие суммы. Причём зачастую шмара состоит в «отношениях», а то и замужем, а значит, регулярно охаживаема как минимум одним хуйцом — на перепихон с такой за спиной у мужа/парня ни один альфач в здравом уме и трезвой памяти не согласится. Что играет более важную роль в насадке рыбки на уд простите, крючок — извечная ли тайная надежда каждой самки, что её, такую уникальную и неповторимую, наконец оценит по достоинству настоящий романтик более ушлый самец, чем нынешний, или же элементарная общечеловеческая алчность, застящая глаза и вымывающая последние остатки разума, — загадка, решить которую способны разве что британские учёные.

В любом случае, фразы из серии «Я серьёзный человек, разводами не занимаюсь», «Всё будет на высшем уровне, за тобой заедет мой личный шофёр и потом отвезёт домой, в номере будут цветы, свечи, шампанское — всё как полагается!» притупляют животную бдительность самок на ура. Большинство шмар после сеанса показного жеманства сдают свою неприступную цитадель, соглашаясь на соитие — естественно, под паранджой строжайшей тайны, — и тут коварный обольститель дожимает, пока тёпленькая, запросом прислать интимные фото (мол, извольте товар лицом, то есть фигуру попцом, барышня!), как правило, за доплату. В противном случае либо (если видно, что шлюшка уже во всех смыслах течёт) угрожает всё отменить, либо просто продолжает уламывать. Чаще всего упорство и труд работника мышки и клавы перетирают последние сомнения по поводу (не)развода окрылённой близящимся рандеву дамы, он получает искомое и, лишь только вожделенные пруфпики с сиськами и ЖПП попадают в его цепкие ручонки, мерзавец сообщает бедной птичке о разводе и даёт ссылку на сайт.

Был случай, когда одна девушка подговорила всех своих друзей сказать, что она умерла, и даже подговорила свою маму. С мамой мой друг общался по телефону, были рыдания, вопли в трубку. Ну и все её друзья как один говорили, что её больше нет. Сначала поверили, убедили крики мамы. Решили позвонить в морг, там сказали что всё ок, и никто сегодня не умирал.

Каждый день минимум один раз мне пишут что кто-то умер, а на следующий день человек, который вроде умер, пишет мне: «тебя посадят, если ты не удалишь». Часто угрожают, говорят, что узнают номер и адрес, обещают приехать, но пока никто не приезжал.
Шлюхи: стандартная реакция на осознание epic fail’a — надсадные гневные вопли, невнятные угрозы, перемежающиеся мольбами пощадить и простить на первый раз. Те, кто похитрее, пытаются вяло отмазываться наподобие: «Мой парень сидит рядом со мной и мы читали переписку вместе, ха-ха, отлично посмеялись, спасибо, что поднял настроение!». Естественно, на это никто не ведётся. Некоторые пытаются давить на жалость, мол, мне детей как-то кормить нужно! Честная труженица блядского фронта Виска и её толерантный муженёк смотрят на таких скромниц с немым укором в глазах. Многие обиженки пишут заявления в полицию, где требуют привлечь админов и разводил за распространение сведений, составляющих тайну частной жизни.

Чекъюшники: клятвенные заверения в том, что все пруфпики будут разосланы друзьям, родителям и избраннику. В реале всё это делается руками подписчиков-доброхотов. Админы сайта же принимают звонки от самих жертв и их родственников, возмущённо пытающихся убедить удалить все пруфы или даже якобы убитых горем, мол, кровиночка не вынесла ажиотажа и покончила с собой.

Большинство жертв в ожидании золотого дождя пишут номер своей банковской карты и телефон к вящей радости троллей, радостно обещающим шлюхам убить их, облить кислотой или изнасиловать. Прислать материал по жертве может каждый, однако иногда (например, если выясняется, что алчущий развода — личный враг дамы) обсуждение деталей развода улетает к любимой девушке заказчика, буде таковая имеется, либо просто к рандомным контактам. Неудавшийся трололо одновременно испытывает разрыв шаблона и ануса.

Хейтеры-петушки даже создали комьюнити и сайт ради благородного дела борьбы с сетевыми разводилами. На ряде форумов, например, на Антибабе, тема спровоцировала обширнейшие срачи.

Деятельности check-you был посвящён один из выпусков программы «Прямой эфир» на богомерзком канале — «Доска позора: униженные и обнажённые». ВНЕЗАПНО выяснилось, что главные активисты сайта — некие Елена Кондратьева и Анастасия Ильина (хотя есть мнение, что это просто подставные лица), представляющие собой моралистов с правым уклоном. То есть, проект по сути оказался некой женско-морализаторской вариацией Оккуппай-Педофиляй с публикацией обнажёнки для привлечения школьников. В выпуске не обошлось и без Тесака, якобы вдохновителя сайта. Ещё один сюжет — на РЕН-ТВ, с не менее пафосным названием «Тело как улика» (позаимствовано из одноименного эротического триллера с Мадонной в главной роли).

…— И зачем ей это, братцы мои? Или она хочет воровство искоренить? 
Другой пассажир, усмехнувшись, ответил: 
— Да нет, ей просто охота, чтоб все люди вокруг воровали.
Цель скорее не глум, это, конечно, все весело, но мы хотим не посмеяться, а показать, как делать не нужно.
Девушки, кого мы развели — пишите нам. Наши подписчицы — самые лучшие. Подписывайтесь на check-you.
Несмотря на клятвенные заверения админов, что целью мероприятий служат не лулзы, а демонстрация того, как себя вести не стоит, и что они проверяют только девушек с достаточным материальным обеспечением, попадаются и согласившиеся на такое просто-напросто в силу тяжёлых жизненных обстоятельств. Так, охотники за шлюшатинкой не погнушались развести девочку, собиравшуюся заработать на операцию матери, больной раком, а также тян, в нищебродстве поднимающую троих детей; в числе попавшихся рыбок были и две инвалидки (одна из них — без ноги).

Создатели сайта считают, что дело их однозначно правое: кавалер имеет право знать, что его леди, пардон, шалава. О том, почему аналогичные телодвижения крайне редко производят с кавалерами, чекъюшники предпочитают скромно умалчивать.

Более того, от десятков матерей поступали жалобы, что их детям в возрасте 11—14 лет пишут разводилы «Чек-ю» с предложением заняться сексом за деньги. Родители мечтают найти этих ребят, чтобы популярно пояснить по хардкору эмоции, переживаемые родителем, когда 11-летняя девочка подходит и просит объяснить, что такое «минет», говоря, что это ей дядя из ВК предложил.

Администратор проекта — Сергей Чернышов, бывший пикапер (возможно, и это имя ненастоящее). Почему он вдруг так рьяно озаботился темой нравственности — тайна, покрытая мраком. Но не исключено, что дело элементарно в срубании бабла. Так, админов частенько ловили на вымогательстве денег за удаление анкет (цена вопроса — в районе 5k деревянных сребреников).

Даже при отсутствии вышеназванных огрехов и несходосов действия разводящих подозрительно напоминают недавние претворённые в жизнь (и другие, в разработке) прекрасные законопроекты авторства одного жирного борова-импотента и некой стареющей климаксной пиздятины, которых хлебом не корми — дай залезть в чужую койку и поворошить грязное бельишко, гаденько подхихикивая. Разница состоит в том, что для того, чтобы подпадать под действие этих законов, достаточно жить в Расее-матушке, а для фейла с фотками и перепиской нужно быть настолько тупым, чтобы повестись на довольно неуклюжий в общем-то развод.

Доказательством того, что добро является идеологией ненависти, служитсообщество Check You.

Как и в случае с Тесаком, оправдание шакальству сугубо этично. «Хочется внести свой вклад в развитие общества. Повлиять на умы людей. Не очень приятно смотреть на молодое поколение: всем нужны только деньги, больше никаких ценностей», — рассказывает бывший пикапер и создатель Check You.

Место действия — Россия. Вокруг — кулебяка, а понимание того, что отношения бывают не только моногамными, застряло на таможне ещё в прошлом веке.
Тот факт, что один взрослый человек договорился с другим взрослым человеком о сексе за деньги — не более примечателен, чем подписание контракта между швейной фабрикой и заводом по переработке картона. Этика, и только этика, привносит сюда нерв и делает унижение возможным.

Поскольку большинство людей не хотят прослыть подлыми садистами, реализация их подавляемой жестокости требует этической отмазки: соглашаясь на секс за $1000, шлюхи Сатаны сами навлекают на себя гнев сынов божьих. То, что эти сыны используют полученный «компромат» для шантажа и обменивают своё молчание на деньги и секс с жертвой, не имеет значения, когда ты — доблестная балалайка морали.

