lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Машина желазная и рычит, а в ней тепло сухо и прельство. 
На машине ездить привольно просторно и можно когда дорога видная. 
Ленин В. И. писал «Водить машину славно всем забавно» и я соглашусь с этим.
Тщетно он рассказывал про великолепный объем двигателя (0,8 литра), про изумительную коробку передач (три скорости), про невероятные технические новшества, хотя бы подушку, раздувающуюся при аварии: например, когда неторопливо едешь по сухой прямой дороге и падаешь в кювет, потому что обзор вдруг закрывает огромная подушка безопасности. Он поднимался до поэтических высот, описывая корейскую магнитолу, которая исключительно хорошо принимала «Радио Пхеньян», и синтезированный голос, предупреждавший, что «вы забыри пристегать привязный ремень», даже когда ты его уже пристегнул; тот, кто программировал его, не знал не только английского языка, но и, по всей видимости, японского тоже. «Васаби», по словам Ньюта, был вершиной новых технологий.Под новой технологией здесь, видимо, подразумевалось гончарное дело.


Chery — дочернее предприятие Правительства провинции Анхуй — автопроизводитель, который стал знаменит в этой стране после эпичного крэш-теста модели «Чери Амулет».

Строго говоря, качество продукции Chery — находится, пожалуй, на одном из самых высоких, среди китайского автопрома, уровне. По качеству в 2011 году они уже находились на уровне корейцев начала нулевых. Изменения оперативно вносятся в модели чуть ли не ежеквартально, по факту прихода рекламаций от официальных дилеров. Собственно, одна из фишек конторы в том, что обязательным условием официального сотрудничества является сбор отзывов счастливых пользователей, статистики об усопших за рулем и ежеквартальная отсылка их в штабквартиру Chery.

При таком подходе к делу у АвтоВАЗа, способного исключительно клянчить бабло у правительства и возить откаты чемоданами, разыгрывается страшнейшая попоболь при одном упоминании узкопленочных коммунистов. Отсюда и обалденные в своей бесхитростности кампании черного пиара (ради интереса, послушайте, например, радио «Вести ФМ», в их автомобильных вставках между новостями, к китайскому автопрому возвращаются чуть не каждый выпуск, причем по небезызвестному принципу «Казалось бы, при чем тут Лужков?»).
Хотя в последнее время (особенно после выхода на рынок Лады Весты) правительство и подконтрольные СМИ предпочитают просто не замечать китайский автопром. Даже в сравнительных тестах обычно выбирают логан/солярис/киа рио/полуседан, но полностью игнорируют китайские новинки за ту же цену.

Chery Flagcloud 奇瑞・阿木列惕; также известна как Чери Амулет (aka драндулет, омлет, туалет) — китайская самодвижущаяся повозка, снабженная фольгированным корпусом и вонючим салоном (запах которого сохраняется в первозданном виде на протяжении как минимум 5-ти последующих лет), ориентированная на людей с небольшим денежным достатком, но желающим опробовать иномарку вместо вазовских десятки или приоры. IRL и в околоавтомобильных интернетах получила свою знаменитость благодаря феерическим результатам краш-тестов, проводившихся журналом «Авторевю» на полигоне Автоваза, дабы китайцы не отжали у завода последний кусок пирога. И именно Чери Амулет стал причиной такой лютой ненависти и подъёбок к абсолютно всем китайским повозкам.
Потребители клевали на вполне приличный внешний вид, и Омлет ездил весьма неплохо, особенно после 100км\ч. Подвеска мягкая и очень хорошо кушает дорожные неровности. Клиренс — с виду почти как у «девятки», но на бездорожье колеса так вылезают из своих арок что чувствуешь себя как на внедорожнике. Для полного счастья не хватает полного привода и снятых бамперов. Динамика — "бешеный китаец", еще бы, умело замаскировать 120 лошадей под 80 это вполне по-китайски. К слову, не всё так радужно, например регулировка отопителя ломается на следующий день после покупки при отрицательной температуре за окном ввиду хрупкости конструкции. Да, климат-контроля нет, но кондей там шел с самой базовой комплектацией и за исключением электронной муфты, наверно, это самая не ломающаяся часть автомобиля.
В Китае автомобиль в 2010 году снят с производства, так как даже по китайским меркам он сильно устарел. Ныне производится в двух странах — в Египте на бывшем заводе Daewoo Egypt и в России на заводе ТагАЗ под именем Vortex Corda. Vortex Corda отличается от Chery Amulet другим двигателем 1,5L и другой механической КПП. Также видоизменён передний бампер.

Трудолюбивые китайцы в 2003 году захотели построить автомобиль, да чтоб как трушные БМВ, Фольксвагены и Мерседесы, и решили пойти по проторенному пути совкового автопрома — полностью купить не самую свежую модель заграничного завода и выпускать под своим брендом. Первым, что попалось им на глаза, был хтоничный Seat Toledo, в свою очередь являющийся перелицованным расовыми испанцами Volkswagen Jetta, ибо Seat — часть концерна Volkswagen Audi Group.

Однако платформа стянута хитрым образом, ни один агрегат не имеет однозначного прародителя, так называемая сборная "солянка" где можно встретить даже самые передовые технологии (например стрелочные указатели на приборной панели использующие диамагнитную левитацию и униполярные двигатели). То есть точных копий китайцы не делают. Складывается ощущение, что чертежи и документация к производству любого старого авто в Китае идут в банк данных, и сборку китайской машины просто начинают собирать как лего, вытаскивая детали и прикрепляя друг к другу что подошло. Коммунизм во все поля.  Как правило, любой китайский пепелац состоит из подвески и тормозной системы от Mitsubishi/Toyota/Isuzu и в случае сабжа - от пацанского фолькса, двигателя и коробки а-ля Ford/Mitsubishi/Toyota, кузова, повторяющего что-то популярное, и топорно-собственного салона. Хотя во многих популярных китайских моделях узнаются не менее популярные модели других стран, выпущенные раньше своих «копий» [1], что порождает множество срачей в самых неожиданных местах.

Тесть как Амулет продал, то пару дней плохо спал,ему снилось что тачку пригнали обратно отдавать и требовать назад бабосы
Явившись на рынок Рашки и Хохляндии, Чери Амулет стал той спасительной соломинкой для нищебродов, которые хотели себе не пустой ТАЗ, а иномарку с кондеем, литьем, сабвуфером и «штобы дёшава»!

И они таки ее получили. Ведь всего за 260к рублей средний покупатель получал новое ведро и выглядел уже успешным мужиком на фоне соседа, купившего ушатанный 15-летний Пассат. Ну как же: относительно просторный, с гидроусилителем, кондиционером, довольно мощным двиглом объемом 1,6л, тщательно скопированным у Форда. А кредитнувшись еще на пару тыщ баксов, можно было получить и вовсе роскошный вариант: здесь литье, полный электропакет, АБС, CD-магнитола и даже две подушки безопасности! В случае чего, все будут сидеть как живые, ёба!

На известном автомобильном сайте можно, порывшись, отыскать весьма интересные отзывы довольных потребителей. Например:

Заходим, стоит… чёрный красивый на дисках (как оказалось доп оборудование) я аж прям дышать перестал… На ватных ногах подхожу к нему и чуть ли не трясущейся рукой открываю дверь (кстати с первого раза !!! тут кто-то писал что с замаками проблемы!!! ничего подобного!!!) сожусь… и понимаю что всё… вот оно моё! и плевать что не много дороже, возьму в долг…
Но FTGJ стоит сказать, что и «испанец» SEAT Toledo разбивается ничуть не лучше — к примеру.

Впрочем, всем похуй, и фейлы китайских поделок на краш-тестах далеко не редкость. Убиться без мучений можно также на Chery QQ, скопипижженном с этого вашего Daewoo Matiz (как раз-таки прошедшего краш-тест успешно в своем классе). Суровая Ока выпиливает этот ваш Лифан Бриз к хуям вместе с экипажем например. Хотя боковой удар страшен для любого авто.

Негодованию черидрочеров не было предела, и они устроили атаку на форум АвтоРевю (правда были быстренько забанены). Из их уст изливались беспонтовые обвинения в фальсификации краш-теста — подпиленных лонжеронах, скорость за 100 км/ч (они измеряли линейкой по монитору процент перекрытия при ударе). Но самое бредовое обвинение — ЦЕМЕНТ в багажнике. В общем, не могли (да и не хотели) признать, что ТАЗ-2110 всё-таки безопасней. И правильно делали, так как китаец в чём то действительно безопаснее, хотя бы из-за наличия подушек и ABS.
Пруфлинк на тест Амулета и
пруфлинк на тест матрёшки.
и особенности конструкции амлета


Когда бурления говн поутихли, все стало на свои места: кетайцы — клепают, небыдло — хавает. А разгадка одна — дёшево и сердито. Впрочем сейчас ситуация меняется. Растет качество — растет стоимость.
И только АвтоВАЗ остается неизменен. Вот уже 40 лет.

Сзади вроде ничего

Водителя зажало намертво

И последствия для Volkswagen Transporter.

Водитель только обделался легким испугом.

Неравный бой с Loganом.



Существует альтернативное мнение, породившее немало холиваров, заключающееся в том, что Amulet — вполне себе винрарный драндулет, имеющий кроме недостатков ещё и достоинства.

Доводы:

Отдельные лулзы доставляла русская версия официального сайта обилием машинного перевода. И, ЧСХ, машинный перевод, порой, выдавал правду, тщательно скрываемую производителем. Например:

Философия продуктов

«Более безопасный, больше экономии энергии и более экологическо-благоприятный» Chery преследует передовые технологии мира, создавая независимые интеллектуальные собственности, подделывая всемирноизвестную марку и эксплуатируя глобальный автомобильный рынок.
После того как российский рынок они назначили стратегическим — баг пофиксили и завели конкретно русский сайт chery.ru.

Chery, набранное в русской раскладке выглядит как Срукн, что очень даже символизирует. Остается только добавить, что «Chery» — пиндосизированное расово мандаринское «Qirui», расово палладиевский эквивалент — «Цижуй», что является собственно названием конторы, в оригинале — 奇瑞. Если эти иероглифы перевести с китайского на русский с помощью google translate, разделив их, например, запятой, то переводчик выдаст «Странно, Швейцария». Такие дела.


