lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Content Management System (сокр. CMS, рус. Система управления контентом, СУК (что как бы намекает), тж. Двиг, Движок, Мотор, Сайтбилдер) — как правило, представляет сложный скрипт управления сайтом, специально созданный для того, чтобы облегчить жизнь вебмастерам и быдлокодерам. Структура движков позволяет легко управлять содержимым, и, соответственно, в 9000 раз удобнее, чем языки программирования.

Особая категория CMS, факт — на них построено 90% сайтов всемирной паутины.

Самые известные халявные WCMS:

Ucoz также можно считать CMS, хотя он и не представляет из себя отдельно устанавливаемый скрипт, а привязан прямо к веб-интерфейсу.

Самые известные халявные MCMS (на которых создаются wap-сайты):

В девичестве известная как Mambo. Потом разработчики чего-то разосрались и половина ушла делать свой движок с контентом и удобствами. Так появилась Joomla, первая версия которой вышла в 2005 году как Joomla 1.0. Потом эту версию долго допиливали, через 2,5 года выпустив свое детище под номером 1.5, в которой залатали старые дыры и сделали новые. Ныне и эта версия является устаревшей. На момент правки этой статьи (2 февраля 2015 года) самой актуальной версией является ветка 3.4.*. Тем не менее, всё и сейчас работает через универсальный интерфейс, достаточно посмотреть хотя бы количество кода любого стандартного компонента с небогатой функциональностью, вроде контактов.

Тем не менее, движок остаётся самым популярным среди быдлокодеров, фрилансеров и просто тех, кто хочет побыть админом. (Впрочем, Ucoz стремительно овладевает.)

Slaed CMS — тот же php nuke, движок которого распространялся по GNU лицензии, но впоследствии был спизжен ЕРЖ по имени Эдик (отсюда и название Slaed: Studio Laas Edwart). Сделано это было исключительно для срывания покровов профита, потому как CMS ВНЕЗАПНО стала платной.

Первая в линейке, Slaed 1.4, была высером, да ещё каким! Как и следовало ожидать, кулхацкеры чуть медленнее, чем моментально, обнаружили кучу дыр и багов в системе. Что особенно доставляло (автор гарантирует, так как сам пользовался) — в движке был бэкдор (все пассы сливались пЭдику на сервак), сделано это было для троллинга особо упоротых пользователей системы. Например, Эдик выпустил новую версию системы, как всегда была анонсирована куча изменений и т. д., но люди, купившие первую версию, естественно, крайне не хотят обновляться, потому как дорого, ёпт. Так вот, Эдик ломал сайт (ломал — громко сказано, все что ему надо было сделать — это зайти в пхп файл, в который дампились пароли, и с помощью Ctrl+F найти нужного человека), а вернуть админку обратно соглашался при условии, что клиент купит обновление.

Стоит так же рассказать про хитрый план: на подсосе у Эда была куча малолетних шавок, которым он давал модерку на форуме slaed.net, и те сносили все темы недовольной клиентуры, а также делали суровый ПиаРъ и даже сайт, вроде как в благодарность от клиентов.

Многим пользователям было не по нраву такое положение дел, и однажды из них собралась команда AntiSlaed (в основном, те, кого кинул Эд), ломанули последнюю версию Slaed, вернули все копирайты и стали распространять ее бесплатно. Количество высраного недоавтором строительного материала составило более, чем дохуя, а угрозы и логи переписок, которые позже были выложены в интернеты — утопали во всеобщем хохоте. Сайт АнтиСлаеда падал неимоверное количество раз. Анонимус поговаривал, что пЭдик выражал крайнюю озабоченность и подавал иск за нарушение авторских прав. Но всем похуй.

Крайне не рекомендуется ставить нулённый slaed или antislaed, так как существует риск того, что хостер окуклится и забанит его. Такое бывает, если пЭд делает предъявы, а хостеру, естественно, проблемы не нужны.

Еще одна недоCMS, имела популярность у школоты и уебдизайнеров из-за простоты использования. Был еще один плюс — это модуль LGSL для мониторинга CS, CS:S, WoW серверов, поэтому в то время многие клан-сайты ставили именно её. Историю создания этого высера можно почитать здесь. Из-за кривости и недопиленности годится разве что на создание личных страничек, если вы хотите создать что-то более серьёзное, будьте готовы тужиться с напильником. Кроме того, система чрезврычайно обжорливая, поскольку посылает аж 500 запросов к базе данных, так что с неслишком мощными серверами 500 свирепых юзеров вполне могут порушить ваш сайтик.

Алсо, e107 — пищевой краситель. Запрещён в ряде стран, что символизирует.

Один из самых популярных на сей момент мобильных CMS, его засирают обсуждают практически на всех крупных порталах вап-мастеров.

Что нам обещают:

(с оф. сайта, орфография сохранена)

Был популярен из-за отстуствия неведомой быдлу штуки MySQL. По сути, до 16 версии это была одна сплошная дырка, которая ждала кулхацкеров. Состоит из: форум, загруз-центр и ядро. Плюс можно было прилепить ещё 9000 модулей. После 16 версии программа была радикально переписана, и количество дыр поуменьшилось. Не использует MySQL и думает, что это круто (нормальный программист вообще не может представить мало-мальски сложную программу без базы данных, есть мнение, что автор вообще не знает этого языка). Ищите здесь.

— Где можно оправданно использовать Битрикс?
— В анекдотах.
Унылая платная CMS, состоящая из говнокода чуть менее, чем полностью (в версии 8.0 уже чуть более чем полностью, я гарантирую это), от одноименной конторки, которая впоследствии была куплена 1Сом. Как и все продукты данной компании, является высером (интересующиеся могут зайти на [1] и поискать там примеры кода из Bitrix — это нечто) и способом зачистки карманов леммингов, которые пробуют вести серьезный бизнес — ибо функционал сравним с бесплатными CMS. Однако, 1С далеко не глупа по части извлечения PROFIT'a и оказывает довление путем лютого троллинга фирм, которые пытаются отбиться от рук.

На официальном сайте есть раздел отзывов, где пестрят сообщения довольных клиентов, и всяческие попытки опорочить CMS безжалостно удаляются (стоит премодерация постов).

Во главе этого безобразия стоит некто Сергей Рыжиков. Вне всякого сомнения, после смерти он попадёт в адЪ, где черти будут вечно кормить его раскалённым говном.

Алсо, есть мнение, что юкоз и тот надежнее и удобнее битрикса, так как программисты срали в код и не стеснялись. Единственное преимущество — мануал на русском, но кто ж его читает…

Диапазон цен на сей шлепок коричневой массы колеблется от 1990 руб. за стартовую комплектацию (с которой работать не имеет смысла, так как разрабы постарались выпилить все самые нужные модули — чтобы медвежата покупали более дорогие версии) до 1 499 900 за редакцию «1С-Битрикс: Enterprise». Примерно за эти же деньги можно взять новенькую иномарку. При этом указанная сумма — это чисто «лицензия» на один-два сайта плюс один год обновлений и техподдержки.

Работа битрикса на shared-хостинге обычно обречена на провал вследствие того, что данный высер требует правки конфигурационных файлов php, к которым, как правило, доступа нет. Админы же не имеют стремления трогать то, что и так работает.

Когда смотришь код битрикса, кажется, что его писали хуями какие то пидоры после сеанса однополого секса.

Расово верный конкурент Битрикса. Изначально система была написана для уеб-студии, как местечковая система для клиентов, но позже переросла в отдельный коробочный продукт, который стоит денег. Особо замечательна (как утверждают создатели) своими низкими требованиями к хостингу, скоростью работы при больших нагрузках и простотой использования, вследствие чего для наполнения сайта особых навыков не требуется.

В течение многих лет висит на 2-м месте по популярности после Битрикса, так как в оном Over 9000 модулей для всего и вся, что не может не привлекать больших заказчиков. К тому же, 1С.

Издавна считалась первейшим конкурентом Joomla'е, а также более продвинутой, но более сложной в освоении. Изначально выносит мозг быдлокодерам своей монструозной гибкостью (кроме CMS его иногда сравнивают с CMF: Content Managment Framework). Несмотря на то, что друпал написан на PHP, знание оного желательно только для понимания базового синтаксиса.

Для создания 85% сайтов достаточно двух убермодулей: Views и CCK. Первый позволяет создавать динамические блоки, а второй добавляет поля к тексту. Если постараться, то можно запилить следующие типы сайтов:

Можно также запилить быдлофорум или даже некое подобие вики, если установить модули diff и revisioning

В недостатках числится высокая нагрузка на БД и недостаток готовых тем, которые так любят школьники. Впрочем, стандартная тема вполне себе адекватна, поэтому многие работают под нею. Админка тоже работает под этой темой.

Отдельные drupal-задроты из Бульбасранитраны впали в детство и нарисовали гигантскую каплю — символ Drupal. Мало того, они начитали под это дело рэпчик и засняли процесс на видео.

Он же БыдлоПресс. Эпичнейший высер быдлокодеров и эталонный пример bloatware, написанного на говнокоде. Главный конкурент Ucoz по количеству сделанных говносайтов.

Завоевала огромную популярность у школоты и быдла по банальной причине наличия over 9000 готовых кривых шаблонов, халявных ущербных расширений и простой админки, не требующей наличия мозга. Также, систему полюбили профессиональные разработчики, создающие профессиональные сайты™ за еду. Но самая больная любовь у всяких говноблогеров, потому что этот движок был создан именно для создания и ведения блогов.

С технической точки зрения, представляет собой живой труп, жизнедеятельность которого поддерживается исключительно кэшированием всего и вся; если отрубить кэш, у системы наступит клиническая смерть, в предсмертных конвульсиях творение былокодерства высирает порядка 1500 запросов к БД, а лог запросов превышает 1 мегабайт. Тогда как движки, написанные собственно программистами, продолжают спокойно работать и без кэширования, лишь чуть-чуть потеряв в быстродействии.

Ввиду того, что сабж состоит из говнокода чуть менее, чем полностью, от момента начала загрузки страницы до окончания выполняется очень много «лишнего» кода. А поскольку основная масса пользователей представляет собой нищебродов, которые не могут позволить себе прикупить нормальный хостинг, ресурсов которого стабильно хватало бы для питания монстра, в интернетах можно встретить многочисленные вопросы юзеров о том, как можно оптимизировать WordPress. В результате, вместо того чтобы оптимизировать систему, отключив лишний функционал, сабж обвешивают дополнительными кривыми плагинами, изменяют стандартные настройки, и система начинает тормозить ещё больше.

Стоит отметить, что расширения под wordpress пишутся легче и лучше аналогов под joomla, по крайней мере 150 строк на метод контроллера для них - редкость (хотя бы потому, что там нет контроллеров в привычном понимании) пруф из joomshopping.

Какой PHP-фреймворк вы используете?smidth: — Использую MODX. Его стоило бы добавить в основной список, т. к. система довольно популярная и имеет достаточно большое сообщество.side2k: — Это та, у которой шаблоны в БД хранятся? Популярна?
Расово пиндосская система управления контентом (СУК). Малоизвестный в Этой стране PHP-шушпанцер, в основном из-за того, что школьники не знают англицкого языка (а community все англоязычное кагбэ из-за происхождения движка). От остальных веб-поделок выгодно отличается тем, что не требует каких-то особо изъебистых шаблонов: любой кусок HTML-кода — это уже шаблон для MODx. Остается только впиндюрить в нужные места метки для вывода данных (т. н. плейсхолдеры). Позволяет поднять веб-сайт уровня визитки, промо-сайта или имиджевый ресурс буквально за считанные часы. Если верить рекламке на сайте, то имеет встроенный AJAX (то есть типа обмен данными не будет вызывать перезагрузок страницы), удобен для SEO и имеет репозиторий расширений и дополнений системы.

На практике же все это (кроме шаблонизатора) чуть более, чем полностью, является полной брехнёй. Аякса нет никакого — нужно самому ручками нахуярить довольно сложную прослойку для обмена данными и выполнения кусков кода (сниппетов в терминологии MODx), всё, что нужно для человеческой поисковой оптимизации, приходится долго и нудно велосипедить. Существующие дополнения чуть менее, чем все, не выполняют своих задач и на 50%. Взять тот же Shopkeeper — дополнение для создания интернет-магазинов: из коробки не умеет почти нихуя, кроме, собственно, корзины, отслеживания заказов в админке и складывания товаров в базу данных. С дополнениями (в том числе и платными) умеет принимать оплату в электронных деньгах, импортировать данные из Экселя. И, собственно, всё. Остальное делает программер с помощью зубила, молотка и ебёной матери. В итоге, создание мало-мальски сложного проекта сводится к чудовищному велосипедизму, от которого программер будет икать и вздрагивать еще не один месяц после завершения проекта.

MODx имеет две ветки развития: Evolution и Revolution, соответственно Evo и Revo. Evo — более старая ветка, имеющая более простую архитектуру и позволяющая сравнительно быстро писать дополнения к системе. Revo более сложная, не в пример Evo тяжелее для браузера и для сервака. Попытки написания всяких свистелок и перделок для Revы после долгой работы с Evo заставляют кодера безудержно фалломорфировать. Также версия Revo славится своим неслабо тормозящим интерфейсом админки (сказывается «работа» ExtJS, на котором эту админку и сделали хитрожёппые пиндосы).

Практика использования MODx для сложных проектов (естественно, с нереальным количеством аффтарских дополнений/великов) показывает, что сайт может ВНЕЗАПНО наебнуться в любой момент времени практически независимо ни от чего. Бди, въеб-мастер!

Итоги подведем

Pro:

Contra:

Ну и, конечно же, евrейское расовое прочтение: Цимес.


