lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Combo Breaker — термин из файтинговых игр. Когда персонаж начинает наносить противнику комбинацию ударов — комбо (combo) — то обычно противник ничего в это время не может сделать и должен стерпеть комбо. Однако в ряде игр появились combo-breaker’ы — они позволяют жертве прервать наносимый комбо и самому нанести мощный удар противнику.

Означает неожиданный и сильный ход, сводящий на нет все предыдущие усилия противника, нередко спасающий из затруднительной ситуации. Например, порушить длинные логические построения собеседника, дав понять ему, что вам уже давно наплевать на тему срача. Или вставить ахтунгов в чужую серию картинок. Обычно данный прием сопровождается фразой «C-C-C-COMBO BREAKER!», которая в свою очередь позаимствована из файтинга Killer Instinct во время, собственно, выполнения сабжа. Заикающаяся громкая фраза комментатора так запомнилась анонимусу, что именно она стала одной из важных деталей обряда нарушения логической цепочки.

На имиджбордах комбо — одна из недокументированных возможностей, вроде гетов или вайпа. Представляет собой части картинки, которые разделены так, что при постинге образуют целое изображение.

Бугурт-комбо

Мини-комбо про cudder

Пример удачного комбо

И ещё, плюс небольшая инструкция

Простейшее комбо внутри треда

Э сорт оф вин

Эпик вин

Повторено на доброчане

Не очень удачное комбо (50% complete)

C-c-combo breaker!

Внезапно фэйл стал вином

Гусман - величайший в мире combo breaker!

Комбо вконтактике. Алсо, деанон такой деанон

Неудачное комбо в быдлоконтакте

Ещё одно комбо Вконтакте

Ещё одно комбо там же

Невольный Combo breaker

Slowpoke combobreak

И даже на demotivation о нем знают…

Горби ломает СССР

Обычно анонимусы мешают опу собрать комбо, постя сообщения «no» и «c-c-combo breaker!» и дополняя их соответствующими картинками. Комбо могут варьироваться по сложности, чем сложней, тем винрарней.

На форчане комбо-треды считаются раковыми. И поделом, тащем-то.


