lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Comedy Club — армянское[1] расовое юмористическое шоу на б-гомерзком телеканале.

Шоу популярно в народе. На 90% состоит из бывших участников команд-аутсайдеров КВН, узнавших о существовании жанра «stand-up comedy» и не посмотревших в толковом словаре значение словосочетания. В общем и целом, камеди-клаб является пригламуренной версией «Кривого зеркала», как если бы Евгений Ваганыч начал шутить про жопу, сиськи и наркотики. Но в отличие от петросянщины, когда принято ржать над своей же шуткой, камедиклабовский стиль требует при произнесении смищного текста сохранять унылую морду лица и уныло-вызывающий тембр голоса. В интернетах «камедиклабом» называют низкопробный жопно-сортирный юмор, низшую ступень удаффкомовщины.

Персонажи КК (резиденты, как они себя называют) в основном, являются выходцами из команд говноКВН разных лет. Данную пиздобратию можно разделить на три периода:

2005

2007—2009

2010 — настоящее время



Опухоль дала метастазы. После того, как камедиклаб стал модным брендом, ознаменовался новый виток движения России к собственному уничтожению. Еще более неудавшиеся КВНщики, наблюдавшие за успехом камедиклабовцев, создали «Бла-бла-шоу» на канале Рен-ТВ, другие создали «Лигу Наций» на канале СТС, проповедующие еще более тупой и убогий юмор, чем даже (sic!) в камедиклабе. И уж совсем отличился канал Комедия со своими Комедиантами. Зловещая же корпорация камедиклаба на этот момент создала несколько передач, следуя генеральной линии:

Данные передачи можно показывать в школе на уроках биологии для демонстрации деградации человека.

Рейд продолжился и во всемирной сети: группу вконтакте, посвященную камедиклабу, населяет свыше двух миллионов человек, и это самая популярная группа; «Наша Russia» находится на третьем месте по численности. Страдает, в основном, также школьный и студенческий КВН: упоенные КК школьники и недалёкие, но «творческие» студиозусы перенимают все повадки у своих сенсеев с канала ТНТ.

Началось потоковое производство, как утверждают авторы, комедий в русле «Очень страшного кино», только без смешных шуток, зато с командой камедиклаба на борту. Последствия соответствующие: естественно, киновысеры являют собой унылейший фейл, однако невообразимые толпы быдла, охотно ведущегося на яркую рекламу пердежа в камин, стабильно обеспечивают каждому говнокину солидную кассу. Вообще, в отличие от выпусков КК, где юморок позиционируется как нечто новое и интересное, на широких экранах уже идет открытое засирание мозгов зрителя, в прямом смысле вызывающее рвотные позывы, отчего даже те, кто относятся к КК лояльно, высказывают идеи о том, как лучше расправиться с бездарными идиотами.

Во всяческих замкадовских мухосрансках появились местные филиалы, именуемые подобно «Comedy Club Ижевск style» и использующие официальную символику (белые буквы на красном фоне) с добавлением названия филиала. Не вызывает сомнения, что жителей Нерезиновска это не интересует, а замкадышам хоть какое-то благо цивилизации.

Призывание нечестивого имени камеди-клаба часто используется в холиварах между поклонниками портативных приставок Nintendo DS и PlayStation Portable. Последняя, в отличие от NDS, довольно-таки удобна для просмотра видео (особенно короткометражного), и мариобои-холиварщики упоминанием сей говнопередачи намекают, что их оппоненты — гоповатое быдло, покупающее себе PSP исключительно ради просмотра свежих выпусков камедиклаба. Служит аналогом упоминаний жигуля, сэмок и ягуара. Пример применения:

— Какие есть хорошие JRPG на PSP?
— Новый выпуск камеди на зызу заебошил, уссыкаемся теперь с поцыками во дыворе!
Появление камеди-клаба смогло отодвинуть на третий план уж совсем невыносимые петросяны и аншлаги, зато увеличило количество унылого говна собственного производства. Оно и понятно, как дерьмо говном не разбавляй, шоколадом не станет. Суть, правда, не изменилась.

Алсо, в эфире Первого Канала в конце октября 2008 года прошла передача «Гордон Кихот», где известный в некоторых кругах Александр Гордон невозбранно троллил резидентов камеди. После нескольких попыток неудачного извлечения лулзов стало ясно, что абсолютно все наиболее активные члены дружной комедийной семьи — унылое говно с запахом типа силит-бенг и тупое, мракобесное быдло, не способное генерировать контент не о жопах, сиськах и веществах.

Также появилась доставляющая пародия на них в «Большой разнице», а Мартиросян ходил на педерачу «Школу злословия», где легко заборол Толстую и её подругу в силу их непроходимой тупости.



Ниже приведены некоторые бояны Камеди-клаба:


Если вам от них становится очень весело, или еще хуже — вы начинаете гомерически хохотать, то у нас для вас очень плохие новости…

Есть мнение, что некоторые шутки спизжены из этих ваших интернетов. Но быдлу, как водится, похуй.

Камеди-клаб — это стильное, злободневное и крайне остроумное шоу для молодых интеллектуалов. Яркие пародии, едкие шутки на грани фола и ослепительная харизма участников не оставляет никаких сомнений — перед нами лучший комедийный телевизионный продукт на постсоветском пространстве.

Проблема, возможно, лежит несколько в другой плоскости. 

Сам жанр не является искусством. В его основе стоит попытка имитировать своего рода шутки внутри некоторого круга друзей. Вот сидят несколько знакомых, гамают вместе или ещё что делают и шутят между собой. Естественно, задачи не стоит выдать что-то гениальное или высокоинтеллектуальное: все знают возможности друг друга, все знают чего от кого ожидать. Удачно вставил бородатый баян в обсуждаемые события - молодец. Подобрал крепкое и свежее словцо - супер. Даже тупо слово в рифму придумал - уже прикольно.

Стендап как раз подобную обстановку и моделирует. Дешево, просто, доступно. Никакими качествами какого-либо искусства данный "жанр" не обладает. И "жанром"-то не является. Можно сравнить с кабаре, а ещё лучше - с порно. Никто ведь в здравом уме не сравнивает порно с другим кино. Все понимают, что это для удовлетворения простых потребностей. 

Однако, в рашке как всегда все делается через крайности, вознесение до абсурда и "народную любовь". И "жанр", который по определению служит для того, что бы тупо похихикать пять минут, удовлетворить примитивные потребности и забыть превратился в "искусство" с преданной аудиторией, подражанием и любовью.

Не Слепаков УГ и другие. Нет. УГ - сам этот псевдо жанр в контексте юмора. Слепаков, мб, талантливый поэт, музыкант. Просто хороший человек и интересный собеседник на тему поржать. Но он не юморист. Тебе, дорогой анонимус жаркий поклонник КК, выдают дешевый симулятор принцип работы которого основан на потребности в дружеском общении. И ты рад стараться потреблять до такой степени, что дружеское общение и заменяешь просмотром сего. То, что даже профессор математики может посмотреть прон и даже сказать "годно" совсем не означает, анон, что это высокоинтеллектуальное кино раз профессора смотрят и одобряют. Дрочить как и потреблять КК можно и нужно. Но в разумных порциях.


