lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Contra aka Ко́нтра — эпичнейшая из игр на аркадных автоматах, ставшей дико популярной на платформе NES, в которую задрачивали целыми днями теперешние анонимусы и тогдашние школьники. Ныне почти забыта.

Внимание! В этой статье говорится главным образом об игре Contra на NES и SuperC на ней же. Разделение между ними минимальное, дабы никто не обиделся.

Задача: спасать мир от какой-то неведомой хуйни. Но фантазия япошек поражала: солдаты, разнокалиберные роботы, харизматичные боссы… Для спасения мира тогда не нужно было напрягать что-то, кроме больших пальцев на джойстике, убивая, убивая, убивая набигающее быдло. Игра цепляла:

А также (куда же без этого) внутриигровые покупки и магазин (оружие и продолжения теперь можно купить), никому нафиг не впершийся. В целом выглядит вполне кошеrно и играбельно, если приноровиться к экранному управлению.



Унылые C: The Contra Adventure и Contra: Legasy Of War оффициально исключены из канона самой Konami.

Ко́нтра была сравнительно безлика, отчего абсолютно не внесла в народ никакой внятно запоминающейся информации. Лишь японская версия Contra обладала сюжетными вставками и улучшенной графикой. Но она была. И была пиздец и ахуитительно как хороша. Доставляла ниибаца. Нынешней школоте этого не понять. Я гарантирую это!

И наворачивающиеся слёзы в конце игры, когда показывают, что остров, на котором происходило действие взрывается под грустную музыку. В японской версии под названием
Kontora, слёзы были не обязательны, так как рембы съёбывали на вертолёте аккурат перед взрывом.

В этих ваших «Контактах» можно найти фильм по мотивам Alien Wars — «Наёмники: вторжение пришельцев», снятый двумя отечественными энтузиастами, братьями Вагановыми. Лютый вин!

20 лет спустя:

— Итак, запись пошла. Здравствуйте. 
— Добрый день.
— Как вас зовут?
— Это не важно. У меня много имен. Так надо.
— Вы – это тот самый пехотинец, который участвовал в операции «Контра»?
— Да, я один из тех двух парней, которых на вертолете закинули в самое пекло.
— Скажите, что это было?
— Это был ад. Нам противостояла целая армия наемников, вооруженных до зубов. У них были пушки, танки, снайперы. Был даже робот-паук. Но потом мы столкнулись с еще более ужасным. Мы столкнулись с «чужими».
— С чужими?
— Ну, так мы их называли. Пришельцы. Это были непонятные монстры, огромный скелет с рогами, огромная змея...
— Вы серьезно?
— Абсолютно.
— Кто вами руководил? Кто корректировал ваши действия?
— Я не знаю этих людей. Но они настоящие профи, мы полностью доверяли им.
— Как вам удалось выжить?
— Ну, мы просто палили во все стороны и это нас спасало. Так же к нам посылали специальные шары, с различным вооружением, аптечками.
— Шары?
— Ну, не совсем шары. Они больше похожи на мячи для регби. Внутри были буквы и мы подбирали только то, что нам нужно. Очень удобно, кстати.
— Буквы?
— Да, буквы. F,S, M. R... Вас это удивляет?
— За сколько дней вы выполнили операцию?
— За несколько часов.
— Вы побывали в 9 различных местах всего за несколько часов?
— Вы так говорите, словно это невозможно.
— Расскажите, как вы выбрались оттуда?
— В конце мы попали в какое-то не понятное место, видимо это был корабль пришельцев. Мы прорывались сквозь него, словно сквозь организм. Пока не добрались до их главного. Уничтожив его, нас забрал вертолет. Миссия была выполнена.
— Вы очень смелый человек.
— Спасибо.
— И последний вопрос. Вы стреляли в врагов красной икрой?
— Возможно.
— Но ведь это бессмысленно!
— Вы когда-нибудь стреляли в людей красной икрой?
— Нет.
— Тогда откуда вам знать
Оружие в Контре обозначалось буквами. Буквы могли выпасть либо из противника, либо из пролетающей мимо неведомой хуйни эллиптической формы.

Default — то, с чем начинал игрок. Кажется, это была винтовка. Стреляла медленно и слабо, но при желании игру можно было пройти и с ней.

S (spreadshot или shotgun) — дробовик. Самая любимая пушка в игре. Стрелял широким вертикальным веером. Можно было просто бежать, зажав кнопку выстрела и ни о чем не думать. Но при этом радиус поражения уменьшался, ибо ограничение в 10 пуль на экран (два залпа). Впрочем, это не мешало большинство боссов, которых можно было валить в упор (например на первом уровне), выпиливать за пару секунд непрерывной стрельбы. Очень удобно при поражении прочных, но не слишком крупных целей. Либо непрочных, но многочисленных.

M (machinegun, хотя есть еще вариант minigun) — пулемёт. Стрелял так же как и винтовка, но намного быстрее. Самое первое оружие в игре, которое можно подобрать. Обычно при первой же возможности менялся на что-нибудь другое.

L (laser) — лазер. Стрелял лучами, которые летели достаточно медленно. Почему-то считается, что был мощнее остального оружия, хотя это не так. Вероятно, потому что заряд лазера «прошивал» ординарных врагов-солдатиков, так что одним выстрелом можно было убить сразу трех-четырех противников, бегущих в ряд. В некоторых случаях был незаменим, в большинстве — бесполезен. Главная причина — при привычной стрельбе очередями (кнопка Turbo) жарил непрерывно в упор на дальность в полшага, что малоприменимо. Стрельба отдельными лучами через кнопку одиночного огня требовала перепрошивки спинного мозга (впрочем, в Contra кнопку одиночного выстрела можно было невозбранно держать — лазер вылетал стабильно). При игре вдвоем наиболее винрарной была комбинация S+L — первый отгоняет мелкую шушеру, второй валит особо толстых вражин. Еще одним плюсом пушки являлось то, что в отличие от М и пистолета, очередь из 4 лазерных лучей при стрельбе в прыжке/падении летела ровно по горизонтали друг над другом, не нарушая линейности.

F (flamethrower) — огнемёт. Пули летели по спирали и очень слабо, но наводились на цели. По статистике, был вторым любимым оружием, после S. Алсо, в SuperContra это оружие было кардинально изменено: стреляло огромными шарами и по прямой траектории, к тому же, при ударе обо что-либо шар разлетался во все стороны на четыре таких же (при повторном подборе — уже на восемь). А если перед этим зажимать клавишу огня, то оружие становится вдвое мощнее, что даже позволяет ему стрелять сильнее, чем из «S» в упор.

R (rapid) — ускорял скорость стрельбы.

B (bulletproof) — временная неуязвимость.

Exterminator (значок без буквы) — бомбуэ, в момент подбора выпиливающая всех вражин на экране. В Contra попадалаcь трижды, блджад.

1. Contra для Sega Mega Drive

2. Онлайн-эмулятор

3. Флэш-версия в метр весом

4. --><-- Rarjpg-версия.

5. Contra и таки для DOS тоже есть!


6. Отечественный сайт по сабжу

Картинка как бы намекает на суть Контры. Смешно, зато про войну

Contra. Версия для аркадных автоматов

Super Contra. Версия для аркадных автоматов

ContraReBirth под Wii


