lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Core — a suffix added to words to make them sound cooler
5$ Bitchcore
Core (дословно «ядро»/«ядрённый» — рус. суть, от «hardcore», надм. жёсткое ядро от «hardcore») — отвратительный дополнительный корень, добавляемый сейчас ко всему подряд.

В теории должен говорить нам о родстве некоего жанра со с хардкором (обычно с гитарным, реже — с электронным, к рэпу почти не применяется). В реальности добавляется ко всему, чему попало, якобы намекая на трушность, радикальность и бескомпромиссность сабжа.

Кроме того, этот стиль имеет несколько ответвлений, заметно отличающихся друг от друга. Итак, в порядке тяжести и возрастания скорости композиции:

Old school в современном смысле мало похож на хардкор, но истоки лежат именно в нем. Невысокий темп прямой хаусовой бочки порядка 120 bpm сочетается с брейкбитовыми ударными, что невозбранно можно послушать на старых альбомах The Prodigy. Именно из этого стиля впоследствии вышел drum’n’bass, но в рамках данной статьи old school интереса почти не представляет.

Happy hardcore характеризуется уже только прямой дисторшированной бочкой, но, как видно из названия, является весьма позитивной музыкой. Этот стиль узнаваем благодаря обработанному писклявому женскому вокалу и, в современных треках, наличию трансовых сэмплов и легких синтезаторных мелодий, темп около 160 bpm. Happy hardcore ожидаемо популярен в Японии, где его иногда называют j-core, кроме того одно время им баловался Scooter. Для ознакомления подойдет группа Dune.

Гэббер (gabber) голландский стиль, породивший одноименную субкультуру, внешне походившую на скинов (куртки-«бомберы», военные ботинки и брюки, короткие стрижки), впрочем, сходство было в основном внешним. На этом стиле начинается серьезный, жесткий хардкор. Темп гэббера начинается со 180 bpm и теоретически может простираться до 600, но в первую очередь это танцевальный жанр (странные подергивания ногами, называемые хаккен), поэтому 180—220 bpm выглядит вполне достаточным. Gabber любой анонимус, желающий причаститься, легко опознает по характерному звуку бочки — он, если можно так сказать, «резиновый». Над этой бочкой до сих пор издеваются, создавая всё новые и новые производные от гэббера. Умудрились даже вставить её в happy hardcore, создав Bouncy Techno. Затем надругались (нет, серьёзно) и над Bouncy Techno, прикрутив к нему хип-жоп. Получился донк. Лучше бы не получился. Но не будем о грустном. Кроме бочки в гэббере часто можно услышать хувер. Это такой трубяще-вопящий звук, который используют и в ню-стайле. Тематика довольно разнообразная, но характер один и тот же – суровый, жёсткий, чёрствый, бездушный, "машинный". быстрый, мощный, богатый семплами. Сами композиторы зачастую работают в трёх жанрах – сам гэббер, френчкор и спидкор, которые являются друг-другу близкими родственниками. Можно послушать сборки Fucking Hardcore и Gabberbox, в коих сконцентрированы композиции с труЪ-звучанием гэббера.

Ню-стайл (nu-style) он же mainstream hardcore, он же newstyle hardcore. Это то, что сейчас гоняют на всех модных рейвах. Этот жанр часто путают с гэббером из-за бочки с дисторшном, хотя ню-стайл гэбберу как бростеп дабстепу. Главными отличиями являются более низкая скорость (150-180 bpm) и бочка, рычащая а-ля бростеповский бас и ударяющая, как Мьёльнир. Или пердящая, как больная старуха. Это в зависимости от криворукости автора. В нём, как и в гэббере, может быть полно семплов, ударных, скорости, мелодий и оригинальных решений. Хотя часто бывает, что темп медленный и ударные несложные. Это всё зависит от атмосферы, которую хочет задать автор. Некоторые фанаты гэббера этот жанр ненавидят. Их можно понять. Всё это из-за того, что попсовики делают однообразный ню-стайл. Структура попсового ню-стайла: устрашающие семплы, маршевые ударные с нарастающей громкостью, резкая пауза и БУМ-БУМ-БУМ-БУМ-БУМ-БУМ-БУМ-БУБУБУМ!!! (повторять в течение трёх минут. Добавить ТРУ-ТУ-ТУ хувера после второй минуты) Годно же сделанный ню-стайл может сильно доставлять и вызывать у слушателя оргазм. Ню-стайл, смешавшись с трансом и ещё чем-то там, породил хардстайл. Отличается мелодичностью и трансовостью. Причём хувер и семплы максимально мелодичны. У попсовиков они звучат как мелодия из «We are the Champions» Crazy Frogа. У других могут звучать как угодно. Могут вообще хувер послать к хуям, ибо заебал. Собственно, в этих двух жанрах исполнители ню-стайла в основном и работают. Годных представителей данного жанра найти трудно, так как этот жанр просто забит попсовиками. Art of Fighters, Endymion и Tommyknocker - хорошие, годные исполнители. Angerfist является местным Скрилли. Он получает кучу бабла, наград и баб, при этом делая весьма шаблонную музыку. Собственно, его попсовики и копируют.

Darkcore очень годный и атмосферный стиль, не слишком высокого темпа (140—180 bmp), но отличающийся мрачностью, замогильными звуками и представляющий из себя по сути хардкор соединенный с dark ambient. Творчество француженки Ybrid дает полное представление о сей годноте.

UK hardcore развился, и включает в себя звуковые элементы из Happy Hardcore и Rave музыки. В корне очень близок к первому, но не имеет вышеупомянутый женский вокал (а, как правило, либо мужской, либо вообще отсутствующий), а так же отличается характерно более тяжелым звучанием и менее ломанным битом. Зародился, как понятно из названия, в Великобритании в конце 90х, и тогда представлял собой семплы из мультфильмов, наложенные на сентезаторные партии.

Frenchcore Хардкорный хардтехно. Самая молодая разновидность хардкор-техно. Зародился во Франции (что следует из названия) в 2000 году и бултыхался в андерграунде добрых 10 лет. В 2010 наконец добился признания, в отличие от того же Hardtek'а, который, не смотря на почти братскую схожесть, так и остался музыкой для торчебасов (которых, видимо, становится все больше, судя по тому, что и хардтек ныне можно нет-нет а услышать в подкастах именитых хардкорщиков). Отличается от хардтехно повышенным темпом (190-230 bpm) и мощными ударными. Суров не меньше, а то и больше гэббера. Оно и понятно – оба пошли от техно. Некоторые композиции даже звучат как авария на АЭС. Во многих есть наэлектризованный бас на чётные доли такта, что создаёт жёсткое скачкообразное звучание (это компенсирует отсутствие дисторшна у бочки). Френчкор-музыканты как никто другие в хардкоре любят взять за основу песню, по всем параметрам максимально далекую от этой электро-демонологии (ну например Naughty Boy - La La La[1]) и превратить ее в искаженное электричеством бурящее перепонки силь ву пле[2]. Самые известные френчкорщики - DJ Radium, The Speed Freak, The Sickest Squad, The Braindrillerz, Dr. Peacock. У последнего интерес представляют треки под общим названием "Trip to *insert_country_name*". Бочку и бас в этих треках он накладывает на легко узнаваемый для страны мотив. Трипанул он уже везде: Ирландия, Швеция, Бангладеш, Средиземье, ад, etc. В России в том числе. И нет, там не Калинка-малинка, а Чайковский!

Speedcore, terrorcore неподготовленного слушателя способны ввести в состояние длительного охуевания. Темп до 1000 bmp дает просраться многим любителям экстремальной музыки. Speedcore имеет самый высокий темп, terrorcore содержит многочисленные сэмплы из фильмов ужасов, но это довольно условное разделение, поскольку это близкие стили. Ladyscraper хороший, годный спидкор, иногда переходящий в брейккор.

Алсо, в среде брейкорщиков модно придумывать разные названия стилю своей музыки (частенько — свой стиль для каждой композиции), заканчивающиеся суффиксом -core. Например, dadacore (это словцо выдумали для называния им себя участники отечественного коллектива МП44), analcore, happygaycore, superherocore, lesbicore, kircore etc.

Есть предположение у большинства метал-экспертов, что кор исчерпан и там уже всё сыграно (тоже самое касается всего митола и всей музыки в целом).

К концу нулевых некоторые новоявленные коровые группы возомнили себя невероятно прогрессивными пацанами, начали фапать на Meshuggah и Animals As Leaders, ухватились за восьмиструнные гитары и родили djent, который в большинстве случаев являет собой смесь дэткора с маткором, где нужно играть нули в кривых ритмах/размерах.

Dizdoc: Вот бля, ласт.фм, забойная штука. Через него можно столько узнать о разных исполнителях по тегам. Никогда бы не подумал, что Кобзон делает трэш-митал, а Киркоров — kircore.