lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Cosmopolitan™ (или просто Космо) — глянцевый женский журнал. Пользуется бешеной популярностью у гламурных кисо, тупых пёзд и сказочных долбоебов. Выпускается ими же.

Некоторое время назад Космо запилил в зомбоящике ещё и ТВ-версию на канале ТНТ. Очередная попытка привлечь массы к прекрасному.
Ведущие — Виктория Шмондя Боня и Стас Пьеха теперь какой-то другой ахтунг. В качестве гостя программы приглашают одну из 9000 тупых пёзд нашего шоубиза обоих полов.

Неизвестно, как там в этих ваших заграницах, но отечественное издание журнала представляет собой настолько лютый пиздец для настолько тупых пёзд, в сравнении с которыми обитательницы форума овуляшек смотрятся как барышни из института благородных девиц. Создаётся впечатление, что весёлые парни из соседней редакции MAXIM решили надавать как можно более тупых и нелепых советов, чтобы потом ржать и глумиться над тем, как какая-нибудь ТП пытается их исполнить.

Наиболее характерный пример: в качестве предварительной ласки журнал советует прикладывание к телу несчастного самца кубика льда после горячего душа (мысли автора: «… а тут у пацана сразу на полшестого, он этой пизде по ебальнику — на, вот смеху то будет, гы-гы!»), либо исполнение минета с полным ртом мороженого: (мысли: «… тёлка, которая пытается и минет сделать, и холодное мороженое во рту удержать — охуенная шутка для какой-нибуть тупой комедии, гы-гы!»). Ну вы понели. И так во всех рубриках, не только в рубрике о сексе: рассуждения с высоты женской логики о мужской дружбе (либо тонкий троллинг), советы как приукрасить своего плюгавенького прынтца и т. п. Особо мудацкие советы (с комментариями) смотреть здесь и здесь

Читать можно из тех же побуждений, что и смотреть фильмы Уеболла — так тупо, что даже смешно.

Всё началось с того, что один из анонимусов в b кинул ссылку на сайт российского издательства Cosmo™. Журнал проводил следующую акцию: читательницы Космо заполняли анкеты с данными о себе, прикладывали туда две свои фотографии и участвовали в онлайн-голосовании за лучшую девушку. Среди занявших первые 10 мест участниц жюри должно было отобрать одну, фотография которой угодит на обложку нового выпуска журнала.

Первым же ответом в ныне легендарном треде стало предложение подыскать какую-нибудь страшную барышню и накрутить её. Эту идею анонимусы встретили с необычайным энтузиазмом, и вскоре подходящая девушка (вернее, девушка по имени Анна Дунаева) была найдена. Однако, впоследствии аноны пожалели о своём выборе, так как после более внимательного изучения внешности девушки оказалось, что она вовсе не так уж и дурна собой (хотя, по предоставленному для анкеты фото этого не скажешь). Поэтому было решено продвигать не одну, а сразу 10 красавиц (по числу условно призовых мест) и вскоре Двач выбрал ещё 9 девушек, плюс парочку про запас. Теперь в ход шла тяжёлая артиллерия — скрипты и самопальные программы, выставляющие максимальные оценки богиням, а самые низкие — их конкуренткам.

26 мая, после периодических истерий, устраиваемых гламурными кисами на форуме Космо и вконтактах, админы выпилили голосование, незадолго перед этим успев упомянуть, что выставленные девушкам единицы в расчёт браться не будут. Вечером 27 мая страница с голосованием заработала вновь. Некоторые источники сообщают о взбесившемся митник-куне, который 26 мая выпилил сайт, сорвав голосование.

Кувалдой звенящей по искристой стали
Куем лесбиянок ряды мы в журнале
Любом, предназначенном женскому взгляду.
Мы искренним чувствам такую преграду
Из пошлых статеек поставим, что любо
Пусть девочки с детства надутые губы
И предубежденье к мужчинам имеют.
И с этою мыслью они повзрослеют.
Потом постареют, но нам что за дело?
Зато мы бабла нарубили умело.
На темах скандальных и глупых вопросах.


Многие читательницы этого журнала активно используют информацию оттуда при общении с собеседниками. При этом они не учитывают, что эта информация основана ни на чём. Однако, Анонимус знает, что фраза «А вот в Космополитане пишут» сразу дает понять об отсутствии интеллекта у той или иной девушки.

А ещё на Космо, ёбаный стыд, в последнее время стало модным читать башорг[ЩИТО?](после премии Рунета тащемта, даже была статья, где говорилось, что башорк прикольный сайтик и там можно посидеть вместо Вконтактика). Я гарантирую это!

Внимательный анонимус заметил, что на каждой обложке русской версии журнала обязательно присутствует слово «секс», причём крупными буквами и капсом. Анонс сексуальной темы всегда находится в левом верхнем углу, откуда, по исследованиям сумрачных гениев маркетологии, глаз начинает рассматривать обложку (первооткрывателем этого наблюдения был один французский художник). Profit обеспечен.
А любопытствующий исследователь заметит, что Космо совершает круговорот собственных статей-высеров с периодичностью не реже, чем раз в год. Статьи о том, где пасутся богатые лохи, ожидающие именно тебя, ТП, как скрыть следы вчерашней пятницы на морде лица и как сделать карьеру в офисе и стать дирехтором в 23 года можно встретить, иногда даже без замены букв. Впрочем, читательницы, ровно как и их аффтарши колонок, чаще всего не замечают сего фэйка, ибо прочитанное улетучивается из пустой черепной коробки не позднее, чем через перелистнутую страницу. Любит кооперироваться с журналом для самцов тупых пёзд и гламурных кисо «Мэнс Хэлс». По проводимым говномаркетологами говноизданий исследованиям считают, что особям с разными половыми признаками необходимо раз в два месяца узнавать, как доставить удовольствие партнеру в постели. Малолетние долбоёбы изучают внимательно, пробуя потом приёмы на подрастающих (но не сильно пока) кисо.


Про появление этого журнала в России из неподтвержденного источника известно, что
было нанято пятьдесят моделей, которым заплатили за то, чтобы они ездили в метро и читали этот журнал. Им также было приказано демонстрировать название журнала, если они заметят интерес со стороны женского пола. Через неделю особо умные женщины обменивались информацией о журнале с другими представителями своего пола и судорожно искали где-бы купить это чудо, которого ещё нигде не было. Ну и через какое-то время на прилавки были вброшены журналы, которые разошлись как горячие пирожки.

Китайская Гонконгская версия

Бритни Спирс на обложении


