lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Я пишу и исполняю экспериментально-альтернативный рэп.
— Что это такое?
— Я исполняю квадрат через квадрат русский через английский.
Я бы не хотел, чтобы 50 Cent стал первопроходцем моих идей, которых еще нет не только в репе, но и в музыкальной мировой индустрии, присвоив их себе.
Это что-то на уровне Высоцкого, а, может быть, даже выше
Максим «Cruel Addict» Доши (Жестокий Влиятель, Жестокий Наркоман, тролльск. Круалятик, Доширак) — неоцененный тупым большинством талант, луркоёб, звезда хип-хопа, сумевшая скатиться в сраное говно при отсутствии головокружительного полета.

Собственный псевдоним Cruel Addict упорно переводит как «Жестокий Влиятель», несмотря на возражения знающих. Родился в Одессе. Ещё в школе был изгоем.

Однажды летом был отправлен в англоговорящий лагерь, где неграми for lulz был обучен читке рэпа. После шести месяцев романа упорных занятий музыкой Доши почувствовал себя готовым и вышел в свет, на кастинг украинского аналога «America's Got Talent». И всё заверте...

Зачем ты наложил﻿ на эту песню свой «дефект речи», ты же испортил всё!
Карьера поциэнта в рунете началась с выкладывания вконтакт уроков битмейкинга, которые попали на хип-хоп.ру 26 октября 2009 и собрали 28 страниц.

Более широкую известность поциент получил позже — 5 марта 2010 в эфир вышел очередной выпуск телешоу «УКРАЇНА МАЄ ТАЛАНТ-2», где во время кастинга Доши был обсмеян судьями. С истеричным криком «вы думаете, всё кончено? Я ЕЩЁ ВЕРНУСЬ!» герой статьи убежал за кулисы. Смеху добавили объяснения Максимки о том, что такое «экспериментально-альтернативный рэп». В итоге поциент начал предаваться безудержной пиарастии самого себя, снимать опровержения (10 серий) и выкладывать их на Ютуб. Набижавшие на всё это тролли только усиливали наркомановский butthurt. Максимка с непередаваемым одесским акцентом кричал, угрожал, обещал нагнуть мейнстрим и прочая, прочая… Впоследствии нарисовался на форуме Хип-хоп.ру, где люто развлекал публику своим знанием негритянского сленга, угрозами разобраться со злопыхателями в реале и чудовищной, неадекватно завышенной самооценкой.

Влиятеля сняли для первоапрельского шоу на телеканале «Украина», в аншлагообразной передаче «Пятница вечер», о чём он гордо оповещал всех:

а теперь суки, Я ВАС ВСЕМ носы поУТиРаю
ВЫ С МЕНЯ РЖАЛИ!!!) А Я ЭТО СДЕЛАЛ Я ПОДАВИЛ МЕЙНСТРИМ
И ВЫ ВСЕ БУДУЕТЕ ДРОЧИТ НА МОНИТОРЫ ВАШИХ ТВ 1 апреля в 22 20
п окиевскому  времени ТРК Украина!!!
СЧИТАЙТЕ ЧАСЫ))))
Шоу с Максиком и правда вышло, только без самого Максика: в результате монтажа его «вырезали» вообще, тем самым вызвав волну недоумения у тысячи «фанатов», ждавших кумира у экранов телевизоров в 11 ночи, и ещё большее количество лулзов как для троллей, монтировавших и организовывающих передачу, так и для всех остальных. Сам Круалятик не стал комментировать произошедшее и довольствовался фоточками в память об этом замечательном дне.

Возникает впечатление, что Доши живет в параллельном мире. Сам утверждает, что: «Скандально известный участник двух теле проектов: Украина Имеет Таланты-2 (СТБ) и Пятница Вечер (ТРК Украина)», хотя в первом телешоу был одним из тысяч, кого выгнали ссаными тряпками за непригодность ещё на стадии кастинга, а во втором вообще не показали. Впрочем, для Влиятеля это норма.

Пару раз участвовал в интернет-радиоэфирах, где нес околесицу на английском языке.

Судя по реакции американских нигр, большинство из них сочло Влиятеля анальным клоуном и бездарщиной. Наибольший интерес представляет запись 107-минутного эфира, во время которого Доши разговаривал исключительно шепотом, все время перебивая и заглушая ведущего. Однажды был жирно потроллен на радио Анонимус: запись. Вообще же Cruel Addict любит радио и не упускает случая рассказать, что много пиздел в радиоэфире и его прослушали дохуя человек.

Был лихо потроллен на Maddyson.FM Меддисоном (самая мякотка). Сначала Максимка воспринял всё вполне всерьёз, но чуть позже, прослушав эфир, испытал жопоболь и записал видеообращение к Мэддисону. Хотя, может, он обиделся и на это видео. Слово «блин» в видеообращении употреблено 39 раз, что символизирует (а судя по тому, что матерные обороты он произносил шёпотом, была опасность, что папа находился в соседней комнате). Также интересен факт, что в обращении Максимка ещё в самом начале говорил, что его это не колышет, но чрезмерная активность явно доказывает обратное. Спустя некоторое время Максик записывает новый высер, в котором, используя вырванные из контекста отрывки мэддисоновских фраз и оговорки, Влиятель, в лучших традициях школоты, пытается огрызаться в ответ.

Кроме того, сделал видео-обзор на GTA: San Andreas, чтобы лизнуть жопу школоте и показать, что труд видеоигрового обзорщика прост и уныл. Результат немного предсказуем.

Чуть позже в сети ВНЕЗАПНО появляется ещё запись. Некий анон предложил поучаствовать Наркоману в эфире на настоящем™ радио. Максим, думая, что это только переговоры для участия в эфире, начал нести разную хуйню: например, отрицал, что его радиоэфиры транслировались в Америке, хотя раньше с пеной у рта доказывал, что гутарил на американских онлайн-радиостанциях аж 4 раза. Также Влиятель выдал несколько совершенно феерических фраз типа:

...но опять таки, черный пиар — это тоже пиар, но тоже, черный пиар он имеет двух видов-черный и белый. Вот допустим УМТ — это черный пиар, но это белый его вид.
Также назвал себя интересной личностью.

Третьего декабря 2010 появляется ролик, в котором Максик пытается попробовать себя в жанре игровых видеообзоров и гордо делает эпически слоупочный обзор на ПК-версию GTA: San Andreas. В обзоре Максик срывает покровы с финтов, о которых уже писалось в игровых журналах ещё в далёком 2004-ом году.

Конечно же, Максим не смог не упомянуть в конце ролика о том, кто нанёс ему глубочайшую душевную травму — об Илье Мэддисоне. Суть сказанного была такова: долбоёбы смотрят ролики Мэддисона с «говноюмором», а нормальные геймеры будут смотреть обзоры Доши.

Также Максим пообещал продолжить «травить» Мэддисона и сделать обзор на его обзор. Но воз и ныне там.

Одновременно с обзором на русском Доша прошепелявил свой такой же на английском, способный заставить блевать настоящих носителей языка.

Здравствуйте, Россия!
Здравствуйте, Москва!
С вами Максим Доши!
Я люблю тебя!
18 декабря 2010 Влиятель таки выполнил старую угрозу появиться на Первом, засветившись в передаче «Минута славы». Выйдя на сцену, Максим начал делать какие-то странные конвульсивные телодвижения и нести шепелявую хуйню на двух языках, а также нервно стучать по барабанам. В промежутках между исполнением своих перлов юное дарование подвергалось насмешкам со стороны Маслякова и Олешко, в частности, первый как бы между делом спросил у второго, а проходят ли участники медкомиссию перед выступлением, а когда Доши сравнил свой перфоманс с КВНом, Масляков в наигранном ужасе обронил «Типун тебе на язык!» Чувствуя приближающийся фейл, Максимка начал нервничать, кусал губы, нервно смеялся и зачем-то обратился к залу, умоляя ещё об одном выступлении.

В конце невнятного действа жюри мягко намекнуло Эддикту, что оно нихуя не поняло сути номера и могло ли быть данное кривлянье, собственно, номером. Как и следовало ожидать неоцененного таланта выгнали ссаными тряпками. Уходя со сцены, ужаленный Максим стал орать: «Я еще заработаю свой миллион, и не только долларов!», «Вы еще обо мне услышите!», пообещал встретиться с кем-то через пять лет в Нью-Йорке, за кулисами назвал Маслякова козлом и, отвечая на едкие высказывания ведущих, сравнил себя с Фредди Меркьюри, после чего все трое судей нажали красные кнопки.

Сам наркоман выступление оценил на 4+ (но не на 5- !!!111), уверял, что Олешко его не троллил и они друзья. И выпустил очередное видео. Непонятно зачем, в видеоопровержении Максим сидел в шубе и, высасывая из пальца, пытался всех убедить, что Масляков поступил «неэтично», о чём в конце так пожалел, что даже чуть не заплакал. Сейчас Наркоман добивается возврата на «Минуту славы» благодаря троллям. История ещё не закончена…

...а главное - новая статься про мне на лурке))) хахаха. до чего же низок удел тупых троллей и завистников!)
Родители Максика полностью одобряют и поддерживают все его начинания. Видимо, руководствуются доброй пословицей «чем бы дитя ни тешилось, лишь бы не вешалось». Отец имеет собственный бизнес на Одесском рынке «7 километр» и оплачивает все капризы взбалмошного сынка. Алсо, Доши был женат на собственной десятилетней сестренке вконтактике, что намекает.

Все слушатели его творчества долго пытались разобрать, что шепелявит его высочество на, как он выражался, «чистом английском». Успехами эти попытки не увенчались, однако Доши дал всем шанс его понять. Леди Гага, к которой, как известно, Доши неравнодушен, наверное, специально для него открыла конкурс «Что для вас значит быть самим собой?». Анонимус понял, что рано или поздно Доши там засветится, так и вышло. Там он, наконец, продемонстрировал свой «чистый английский», который, как и предполагалось, оказался техническим переводом с помощью электронного переводчика.

Исходный текст:

Several years ago I understood that I was born to follow my path and to complete my own mission: to break the worldwide stereotypes of everything — just to make this world better! This is the hardest and longest way and 1st what you need in this case is to follow this way to the very end, being and staying up to yourself of WHATEVER HAPPENS in your life. In my life I had lots of such kinda situations, but I am still faithful to my own ambitions, my own goals and my own destiny: it was like that, it is like that and it will be like that WHATEVER HAPPENS (or not) in my life. In one of them I promised all my country that I'll sing with Lady Gaga in year 2017 from the TV screen: youtube.com/watch?v=9tj1GcyG1ec (6:15) and that means, that I'll break everything on my way to it just to keep up my promise! And now I've got an opportunity to do my first step to it in a couple of weeks, but even if I won't — I'll follow this road to the end, because this is MY FATE, because I WAS BORN THIS WAY!
Немедленно появился довольно спорный комментарий, утверждающий, что языковые конструкции, использованные Дошей, присущи Промту. Приводить комментарий не будем, потому как автор и сам нафейлил в космических масштабах. Но цели своей добился: будучи не в силах опровергнуть очевидное, поставленный перед фактом, Максим вдруг забывает о своем «чистейшем английском» и о своем знании языка он пишет в ПРОШЕДШЕМ времени. Даже честно признается, что на языковую практику с классом он не ездил якобы из-за материальных соображений, что не мешает ему рассказывать, что язык он учит с 6 лет, в школе с углубленным изучением, однако тему своих успехов в данной области деликатно обходит стороной.

Отдельным фейлом комментатора и Доши является твердая вера, что слова «kinda» не существует. Однако «kinda» часто встречается в английской разговорной лексике. Пример: «I hate this kinda stuff» — «ненавижу такого рода херню» и является сокращением от «kind of».

После того, как Доша прочёл этот отзыв о его обращении к Гаге, он удалил ссылку на это обращение со своей страницы.

Весь 2011 год Максим ударно доставлял всей России и Украине своим неадекватным поведением. Похоже, в это время он решил, что к нему пришла СЛАВА и возомнил себя мегасупирзвиздой, что породило множество лулзов: обещанное возвращение на УМТ-3 и конфликт с Артёмом Лоиком, шоу Нагиева, спизженный клип, спизженное шоу «+100500 Music Edition», избиение Максима завистниками и нашумевшая эмиграция в США!

Есть обоснованное мнение, что Влиятель неиллюзорно психически болен:

Нарциссическое расстройство личности — расстройство личности, характеризующееся убеждённостью в собственной уникальности, особом положении, превосходстве над остальными людьми; завышенным мнением о своих талантах и достижениях; поглощённостью фантазиями о своих успехах; ожиданием безусловно хорошего отношения и беспрекословного подчинения от окружающих; поиском восхищения окружающих для подтверждения своей уникальности и значимости; не умением проявлять сочувствие; идеями о собственной свободе от любых правил, о том, что окружающие им завидуют.
Из этого абзаца следует, что по Влиятелю Кащенка плачет. Ограниченное мышление не позволяет ему объективно смотреть на себя и свои творения, из-за чего Максик видит завистников там, где их нет, и не видит троллей там, где они есть, всерьез считая, что у него действительно есть поклонники. Иными словами, Наркоман видит проблемы где угодно, но только не в себе самом.

Известен факт, что Доши усердно дрочит на всякого рода количества просмотров и поисковые запросы. Он считает, что это — главный показатель известности. Максик даже и не подозревает, что известность существует двух видов — хорошая и плохая. Очевидно, что слава долбоёба и дегенерата приходится ему по нраву.

В видеообращении к Мэдиссону произнес неожиданную фразу: «Если кто-то снимет видео с ракурса унитаза, как он срёт, у него будет больше просмотров, чем у других». Только ограниченность мышления героя статьи не позволяет ему осознать тот факт, что это относится и к нему самому.

В действительности Максим Доши совсем не сумасшедший, как представляется ололокающим школьникам. Он прекрасно осознает свою уёбищность и невзрачность, и совсем не на музыку делает свою ставку. Собственно рэп для него не имеет почти никакого значения. Основная деятельность сабжа — пиар. А пиаром Макс занимается очень старательно, лишь с одной целью — зарабатывание денег. Это подтверждается хотя бы тем, что его первоначальный сайт втюхивал лохам тимбилдинг «от Максима Доши» и «философию лидерства». Постольку у юного предпринимателя опыта тогда было мало, у него ничего с этим не получилось. Также характерен раздел официального сайта, предлагавший купить его бит всего за 20$. Или разместить рекламу.

Я НЕНАВИЖУ тяжёлых рокеров, ОНИ МУДАКИ (99 %), и не потому что как больные на голову слушают эти "глаза-уши и другие части тела" кровоточивые гитары, давящие на мозг и портящие психику и нервную систему, а потому что в своём большинстве, как я раньше отметил 99 %, ведут себя КАК ИДИОТЫ ПО ЖИЗНИ, без чувства юмора и других нормальных человеческих чувств, а также с плохим восприятием реальности и в ПЛОХОМ понимании с оторванными головами, а ещё шутки у них такие, от которых хочется блеваться больше чем от кучи свежего собачьего дерма смешанного с ведром лошадиного навоза
Многочисленные хейтеры Максима ведут себя, по сути, как фанаты. Достаточно ему разместить очередное видео, не закрыв комментарии, как оно за трое суток набирает 2500 просмотров и 700 комментов. Разные недалёкие личности, почуяв очередное бурление, добавляются в друзья и в поклонники, примазываясь к чужой славе. ЦА Доши — гламурные кисы и мажоры, которым абсолютно похуй, какую музыку слушать, лишь бы это было модно. ИЧСХ, некоторые из них, почитав хвалебные рецензии троллей, кучкующихся возле Влиятеля, начинают действительно верить, что Cruel Addict — это круто.

Пока Макс терпит одни фейлы на ниве окучивания целевой аудитории. Но кто знает, как все повернется в будущем? Ведь известно, что 95% населения… Да и у Тимати получилось же.

2 января 2012 в ЖЖчке Максика, появился следующий пост (на данный момент запись удолена, но пост схоронён тут):

Я прошу прощение у человека, которого оскорбил и публично извиняюсь перед ним за все свои слова, сказанные мною в адрес его матери, а также прошу не держать на меня зла. Обещаю, что впредь это не повторится.
В этот же день страничка поциента Вконтакте была выпилена. А чуть позже на канале Доши появилось и видеоизвинение, на котором Максик подавленным голосом извинялся перед неким Поздняковым. Поначалу это вогнало поклонников Максика в «нихуянепонимание», но позже были найдены записи телефонных разговоров с его отцом: раз, два, три. Суть такова: в первых двух записях пранкер представился сотрудником СБУ и грубым голосом требовал к телефону Дошу, заявляя, что если он не прекратит нехорошие высказывания в адрес жителей Украины, то у него будут серьёзные проблемы. Несмотря на все запугивания, папка Максика к телефону не подпустил, каждый раз объясняя это тем, что «он спит» и разбудить его — «это невозможно». В третьей записи пранкер заявил, что этого поста в ЖЖ, сделанного «на отъебись», недостаточно, и начал агрессивно требовать видеоизвинение, иначе — анальные кары наступят для семьи Доши.

Судя по всему, влиятельные американские продюсеры, как ни странно, не смогли уладить эту проблему с СБУ, и наша звезда шоу-бизнеса под папиными пиздюлями таки записал видеоизвинение, после чего был анально огорожен от интернетов.

Представляете, фильм «300 Спартанцев: Война с хейтерами». Вокруг кровь, кишки и завистники. А Леонида вдруг папа домой увел. Немая сцена.
Чуть позже (судя по всему, таки прочитав эту статью), Максик вылез из под шконки и теперь тихонько оставляет нахуй никому не нужные твиты на корявом инглише.

Судя по всему, Влиятель окончательно съеден.

И ПУСТЬ МЕНЯ НИКТО НЕ ПОСМОТРИТ И МОЙ КЛИП УВИДИТ ЖАЛКИЕ 5-10 ТЫСЯЧ ЛЮДЕЙ, НО ЗАТО МНЕ НЕ БУДЕТ СТЫДНО ПЕРЕД ВАМИ, МОИМИ ФАНАТАМИ, ЗА СВОЙ ПРОДУКТ, КОТОРЫЙ Я ОБЕЩАЛ ЧТО ВЫЙДЕТ В МАКСИМАЛЬНО ПРИБЛИЖЕННОМ К МИРОВОМУ УРОВНЮ КАЧЕСТВЕ!!!
Но зато, я с гордо поднятой головой могу гордиться собой как мужчиной и показать всему миру, что мужская энергия и сила сильнее женской красоты... и пусть мой клип не станет вторым Гангам Стайлом или Sexy and I know it...... но вы его увидите именно таким, каким я его своей ДУШОЙ, КРОВЬЮ, ПОТОМ И УСИЛИЯМИ целой команды людей создавал на протяжении нескольких месяцев!
ТРЕБУЮ МАКСИМАЛЬНЫЙ РЕПОСТ!!!
ЭТО ДОЛЖЕН УВИДЕТЬ ВЕСЬ МИР!
Поверь в себя, В ТО, ЧТО ТЫ - САМЫЙ ЛУЧШИЙ!!!
В июле 2012 Максим ВНЕЗАПНО выкладывает фоточки со съемок своего клипа и обещает в скором времени выложить тизер, если данный пост наберёт определённое количество лайков. В этот раз в создании клипа принимали участие не только его воображаемые друзья и продюсеры, но и самый настоящий оператор с полупрофессиональной камерой и четыре девушки с Таможенной площади за 400 гривен. После того как пост набрал требуемое количество лайков, поциент выложил то, что можно наблюдать справа. На протяжении пятидесятидвухсекундного куска видео можно наблюдать феерическую дошираковскую мимику и хореографию на уровне церебральных паралитиков, а может быть, даже и ниже. Возможно, он пытался изобразить Джастина Тимберлейка. Максика просто крючило пополам от рвущегося из жопы пафоса. Тизер доставил тонны лулзов тысячам юзверей Ютуба, а Максик получил новую партию «фоннатов». Некто Снейлкик, который уже однажды поднимал нашего героя на смех, увидев данный высер нашего поциента, не поленился и запилил еще один, вполне доставляющий выпуск. Разумеется, на любые насмешки, Максим отвечал: «Вы просто мне завидуете». Ничего нового, в общем.

Увидев стремительными темпами накручивающийся счетчик просмотров, Максим в очередной раз испытал оргазм и решил не спешить с выкладыванием клипа — лучше еще пофапать на просмотры. Буквально по несколько раз в неделю поциент создавал у себя втентаклике посты вида «Если этот пост наберёт пять тысяч лайков за неделю — выложу еще один кадр со съемок». С тех пор Доширак полгода усердно дрочил на лайки и кормил публику завтраками.

Люто доставило то, что после релиза своего говноклипа через некоторое время Максик на несколько часов переименовал его в PSY Bieber Gangam Shake, пытаясь накрутить просмотры на чужих именах. За попытку задать вопрос на эту тему невозбранно пиздит банхаммером.

Кстати, после того как Максим потрогал за плечо хохлошлюх на съёмках, он всерьёз начал считать себя самым настоящим АЛЬПХА САМЦОМ и гуру пикапа, и то и дело пишет о том, какой он невъебенный и как по нему текут тёлочки.

Что же касается клипа, то очевидно, что его кто-то согласился снять для Максика исключительно ради лулзов, ибо наш уебан выглядит в нём еще большим дебилом чем обычно. Но, разумеется, автор этих строк ему просто завидует, да и ты тоже.

Известно, что Максим «Доширак» Доши является любимым поциентом видеоблогера Максима Киселёва по прозвищу Snailkick, который высмеивает в своём шоу разного рода интернет-дегенератов, и от этого Максику изрядно припекает. После долгих анальных страданий Максим таки едва не словил вин. Суть такова: Киселев использовал фрагмент одного из видеовысеров Доши, это посчитали нарушением прав Максика (увы, максимкин кал защищен законом), и представители партнёрской программы, на которой сидит Максик на Ютубе, подали в суд на Снейлкика. Максим подумал, что это его галактических масштабов вин, и тут же накатал Киселеву сообщение:

ну че, отсосал?)) мне тока шо пришло все лаве + моральный ущерб за плагиат, и через пару дней пришлют пресс — релиз где тебя публично в СМИ обсорут)))) самозванец ты хренов! Твое имя никто, и дальше мусорки и ебаного ютуба тебе в жизни нечего видать :) TROLLface xD)
То есть Максик кончал радугой и всерьез считал, что кому-то кроме его партнёрщиков есть дело до того, что кто-то другой показал у себя фрагмент его видеовысера.

Для тех кому интересно, в общем когда я сделал выпуск про картавого, я, по законам ютуба, нарушил права, которые предоставляет XMediaDigita (ибо он на ихней партнерке сидит), они подали на меня в арбитражный суд г.Москвы, но мои представители решили решить этот вопрос по мирному, просто выплатив XMD компенсацию, в размере 5 тысяч рублей, лично я заплатил 1 тысячу, всё остальное оплатили Maker's (чуваки на которых я сижу). Теперь комичность ситуации, монополисты в России XMedia взымают с меня 5 тысяч рублей, за нарушения прав Доши, и подают в суд, я представляю, как люди которые в этом суде работают охуели, им там обычно иски по поводу пропавшей картошки приходили, а тут ВИДЕО В ИНЕТЕ, 5 ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ, ЧТО ЭТО, ДЕНЬГИ, КАК, КТО, ЗАЧЕМ? А Дошика, видимо, думает что я миллиарды заплатил) ах да, чуть не забыл, мне настолько похуй на эту ситуацию, как если бы у китайцев расширились глаза и они стали бы блондинами!
Тут у Максика окончательно БОМБАНУЛО, и он начал генерировать годную угрожающую пасту в жанре «бокс по переписке»: раз, два, три.

С недавних пор Максим начал продавать свои творения на iTunes (обложки люто доставляют), по баксу за высер. По слухам, его пропихнул туда Мэддисон — бывший кровный враг Максима, с которым последний таки объединился пиара ради в 2013. Пока ты сидишь и поливаешь Максика говном на Ютубе, он наверняка обкатывает свою новенькую Ferrari, купленную на деньги с продаж альбома.

Седьмого октября поциент выкладывает тизер своего очередного проджекта. На записи запечатлена некая бабища необъятных размеров, напоминающая Хованского, с которой на протяжении четырехминутного видео Дошик лежит в позе «бутерброд», и все это увлекательное действо сопровождается очередным душераздирающим высером. После 5 минут видео зрителю предлагается купить XXX-версию за $10. Помимо этого, Максик создал страницу на Бумстартере с целью собрать пятьдесят тысяч рублей на съемки уже отснятого фильма, посвященного себе любимому и своей избраннице. И всем бы было похуй, но многих сразу смутила странная внешность данной госпожи. Истина, как всегда, была где-то рядом: героиню ролика нагуглили. Ей оказалась Жоана Мадзестеш — трап, считающий, что в него вселилась латиноамериканка. Прямо как Максим, это существо засветилось в каком-то хохляцком ток-шоу, от чего его ЧСВ распухло, и оно стало снимать дошиподобные «клипы». По данному поводу не упустил возможности высказаться и Snailkick, ибо Максик — один из его любимейших поциентов. В итоге в очередном выпуске «Bad Room» была проведена феерическая расстановка точек.

В декабре 2013 года (во многом благодаря разлочке обсуждения этой статьи) началась масштабная травля Максима.

Сначала была вброшена пачка скриншотов переписки Максима с троллями, прикинувшимися фанаткой. Переписка содержит очень много тайных сексуальных фантазий Влиятеля, начиная с БДСМ и заканчивая уринотерапией. Ссылки: [1], [2], [3], [4]; [5], [6], [7], [8], [9], [10], [11].

Потом скрины были высланы письмом отцу Максима, Амеру Азизовичу. После этого Максим внезапно удалил страницу ВК, сославшись на подготовку к диплому, но это не помогло — тролли постили всё новые и новые постыдные тайны Круалятика. В частности вылез факт, что наша аттеншнвхора имеет известный в узких кругах фэйк под названием Лерой Медведев, из под которого хуесосит ветеранов для троллинга ватников. Вот запись баттхёрта Максима после того, как все узнали правду. Параллельно этому всплыла и визитка дошиного папика, номера которого тут же подверглись атаке.

Не все знают, но чувак, снявший Доше клип «I am the best», не остановился на достигнутом и решил покорить мировой кинематограф, сняв «драматический порнофильм» с участием Максимки и другого фрика — Александра Фоломкина. И если второй лишь тихо порадовался грядущим съёмкам, то Максим, как опытный гуру пикапа, стал давать режиссёру свои мастерские советы по снятию прона. Доставляющая запись тут. Запасаемся салфетками попкорном и ждём порева с Влиятелем и Расчёскиным.

Из-за всех этих головокружительных событий Максим совсем позабыл про вконтактик и ютуб, от чего у преданных фанатов появились теории о его суициде, или по крайней мере, полученных пиздюлях от отца.

Но мы-то с вами знаем правду. На самом деле, Максима всё же увезли американские продюсеры и изменили ему образ, но старые фишки Влиятеля выдают его с головой. Новый трек нового Максима можно заценить здесь!

«My music is hit!», — Cruel Addict.
«No, you music is shit!», — Herr Dieter Bohlen.
В 2017 году звезда Cruel Addict внезапно вспыхнула вновь — теперь на европейском небосклоне! На этот раз Доши опозорился на аналогичном шоу в Германии, в частности, перед Дитером Боленом и Эйч Пи Бакстером в качестве судей. После первого же куплета жюри, вылезши из пацтала, объявило, что худшего конкурсанта у них ещё не было и тактично сказало Максиму «auf wiedersehen». Влиятель просьбам не внял и продолжил выступление. Не выдержав пыток Осознав свою ничтожность на фоне слепящего максимкиного гения, все четыре члена жюри в ужасе съебались из зала, чего, впрочем, погрузившееся в исполнительский процесс дарование даже не заметило. Остановить талантище смог только подоспевший секьюрити, взашей выгнав оное со сцены.

Янихуянепонял

Суровый

Смотрит на хейтеров, как на говно

Не смешно

Жестоко влияет

Влиятель овладевает

Рэпота

Эталонный рэпер в палате мер и весов

Bump

На бордах Макса любят

А некоторые не очень

Форман

Личинка

Пацан сказал, пацан — сделал

Школота

Найди битарда Дошу

В искаженной реальности

NSFW|Подписание контракта с американскими продюсерами

Сруел

Как бэ «стильная» бородка

«Ух ты, со мной настоящие тёлки…»

Ня! ^_^


