lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Crysis (Крайзис, Кризис, Крузис, Кукурузис, симулятор лесоруба) — серия FPS бенчмарков от немецкой компании Crytek и её укровенгерских филиалов, первая часть вышла в конце 2007 года. Прославилась своей продвинутой графикой, жуткими тормозами и зашкаливающей бездушностью игрового процесса. В этих ваших интернетах классическим ответом на замечание об отсталой графике служат вариации копипасты про «crusis». Является эталоном Y.O.B.A.-игры.

В целом сюжет представляет собой упрощённую версию своего исторического предшественника Far Cry.

На филиппинском тропическом острове группа археологов нашла спящих со времён ледникового периода космических пришельцев. Вскоре на остров с целью экспорта демократии высаживается группа американского спецназа. Игроку предстоит управлять туповатым лейтенантом по кличке Номад. После уничтожения сотен корейцев, нескольких вертолётов и дюжины бронемашин у Кочевника отберут всё оружие, и он станет свидетелем пробуждения пришельцев и заморозки острова. В итоге, по острову нанесут ракетно-ядерный удар, который только раззадорит тентаклей, после чего следует героическо-патриотическая битва на американском авианосце.

Всё. Всем спасибо, все свободны. Добавить можно только то, что разработчики никогда не скрывали, что сюжет тут только для галочки.

Выделяется полнейшей толерантностью к умственным способностям игрока и тщательнейшей прямолинейностью. Отличает его от армии других шутеров наличие нанокостюма. Он мгновенно восстанавливает потерянное здоровье и работает в одном из четырех режимов: скорость, сила, невидимость и броня. Не хватает только IDDQD и IDSPISPOPD. При смене режима благовоспитанный костюм озвучивает его название как в старых мультиках. Вначале это весело, но затем: максимум стренджт, максимум арма, клоук энгейдж, максимум арма, максимум спид, максимум, максимум, МАКСИМУМ!!11 Так и хочется взять и отключить. Кстати, это можно сделать из меню. Общее название режима «Минимум мозгов» напрашивается.

В Crysis, как и в любом другом уважающем себя шутере, есть миниган. Кроме того, в наличии нигры и расчлененка — самую малость и только по сюжету. Также есть мод, допускающий расчленение корейцев (собачки, rejoice!)

Отметим также, что в некоторых местах есть дебильный респаун врагов.

Немецкий сумрачный разум вновь поставил перед собой великую цель: разработать игру с очень реалистичной графикой. Используя самопальный движок CryEngine 2 и необъятные возможности DirectX 10, они в итоге создали настоящий Wunderspiel. Гордые скриншоты, помещённые рядом с реальными фотографиями, как бы предлагали нам найти 10 отличий.

Но, к сожалению, как и большинство германских сумрачных идей, эпический провал не обошёл стороной и эту. Как оказалась, переварить максимальную графику не смог ни один домашний компьютер любой ценовой сборки, а используемый DX10 работает только в знаменитой Microsoft©®™ Windows©®™ Vista©®™.

Многие задроты кинулись апгрейдить свои компьютеры, но даже две новеньких на тот момент NVidia 8800GT/GTS/GTX по двадцать штук каждая (разумеется, в кредит) выдавали в режиме DX10 с горем пополам жалкие 10 fps. Остальные проходили на средних настройках, получая уровень первого FarCry. Всё это рождало мощные потоки говна и ненависти на форумах и чанах, но в итоге было продано аж три миллиона копий.

Шли годы. Модеры выяснили, что с девятым директом невозможно было лишь выбрать опцию «Very High» в настройках. Сами DLL-ки же можно было просто изменить так, что при выборе низкой настройки в меню на самом деле включался запрещённый «Very High». А DX9 версия была искусственно урезана, вероятно, чтобы продвигать лучшую современную ОС.

Crysis, по сути, не является DX10-игрой, и запрет включения режима Very High под API DX9 есть не что иное, как маркетинговое решение разработчика. Подавляющее большинство «DX10-эффектов» Crysis доступно и под DX9, а это означает, что шейдеры игры практически не используют уникальные новые возможности API DX10 или используют их без каких-либо последствий для результирующего качества картинки. Скриншот сделанный в WinXP с DX9.
Однако, позже был выпущен официальный патч, который убирал запрет на использование очень высоких настроек под DX9.

В надежде добрать незаработанного бабла разработчики выпустили аддон Crysis: Warhead, повествующий о приключениях ещё одного члена отряда — сержанта Сайкса по прозвищу «Псих». Сюжет развивался параллельно с сюжетом оригинала, упор был сделан на противостояние с корейцами в целом и зловредным полковником в частности. Аддон был построен по схеме «Тех же щей да побольше влей», от обычного Кризиса отличался лишь усилившейся коридорностью. Парочку новых пукалок, новый БТРчик и одного нового монстрика считают разве что фаги. Но геймплей в аддоне ещё хуже оригинала.

Особым фейлом разработчиков являются заявления о большей оптимизированности и улучшенной производительности игры по сравнению с первой частью, хотя графика осталась такой же и лучше не стала. Зато в XP можно включить Very High. Кстати, в аддоне одним из заданий является набигание и ограбление корейского корована с ценным грузом. Ах, вот если бы данную деятельность можно было провернуть ещё предыдущим Номадом…

Несмотря на все свои недостатки, игра приобрела лютую популярность у настоящих ценителей графической составляющей. Такие личности, грея своё ЧСВ, сутками напролёт занимаются прикладной фаллометрией на различных сетевых ресурсах, посвященных железу и компьютерным играм, а типичный диалог про Crysis или другой модный FPS, как правило, сводится к «а вот у меня…».

В разделах /vg/, если анонимус заикнётся об отсталой графике, ответом наверняка будет вариант знаменитой копипасты:

игра фигня мне не понравилось !!!!!!!!!!! остоётся токо ждать лутшего.Это для меня говно плохо зделана тупо.Немогли зделать всё как в Crusis!!! И графику и управление.Не рекоминдую такую игру!!!
Именно Крузис (на пару с Каловдутием) стали причиной появления и форсинга такого понятия, как Y.O.B.A. (Youth Oriented and Bydlo Approved, ёба) — сиречь клейма, которое ставится на бездушные, казуальные игры, ориентированные на широкий круг пользователей, — являясь ярчайшими представителями и эталонами данного подвида.

Алсо, тема лютого требования игры к ресурсам была затронута на БАШе:

крайзис — удивительная игра, никто не может понять, какого она жанра: у некоторых шутер, а у других — пошаговая стратегия
Кризис в России пошел на максимальных настройках ^)
Алсо, из-за этой же требовательности к ресурсам Кризис уже который год является непременной частью бенчмарков производительности компьютерных систем, получая халявный пиар. Во времена выпуска игры ходила шутка: «Если Господь Бог всемогущ, то может ли Он создать настолько требовательную игру, что Его компьютер её не потянет? — Да, эта игра называется Crysis».

На сайтах по игростроению встречаются (часто!) те, кто хочет создать «АНЛАЙН ЭРПЭГЭ КРУЧЕ КРИЗИСА И ГЭТА». Примеры таких людей часто встречаются на GameDev.ru и GcUp.ru.

Стоит заметить, что в действительности школьники чаще всего демонстративно не любят Крузис (конечно же, чтобы косить под взрослого). В почете у них «сюжэт» и «гемплэй», в которых они, однако, ничего не понимают.

«Maximum Game», — гласит девиз компании Crytek. Жаль, выложиться по полной программе разработчики не сумели. Так бывает, когда вместо «Maximum Creativity» активируют «Maximum Profit».
25 марта 2011 года вышел сиквел крузиса в этих ваших европах. Еще раньше (11 февраля) в сеть утек забагованный билд игры. Поскольку игра перестала быть эксклюзивом для ПК, то шутки интернет-последователей Ваганыча насчет пентагоновского компьютера для комфортной игры в Crysis уже устарели, и мифу о графике Crysis пришел пиздец — игра выглядит на «хорошо», но никак не на «эталон графики в жанре шутеров». И не спас её даже свежий движок СryEngine 3, который почти такой же дырявый, как и второй. Кроме того, в вышедшей ПК-версии изначально не было никаких расширенных настроек графики и никаких модных DirectX 10 и 11 игра тоже не поддерживала (исправлено в последних патчах) — и это на фоне заявлений Crytek о важности ПК как платформы, ага. Это весьма огорчило геймеров (впрочем, энтузиастом быстренько была запилена самопальная прога для тонкой настройки графики).
Имеющие 3D телики могут погонять в трехмерном крузисе, правда, во-первых, играть становится жутко неудобно, а во-вторых, качество 3D оставляет желать определенно лучшего.

В целом, игра выглядит лучше первой части, однако звание «лучшего шутера в мире», как хотелось бы разработчикам, сиквел явно не получит. Игра окончательно оконсолилась, стала до усрачки простой и похожей на Call of Duty, только куда менее драйвовой. В сингле это обернулось сменой главной концепции игры — от «псевдопесочницы» произошел переход к «линейке» а-ля CoD, хотя справедливости ради стоит заметить, что иногда на уровне есть несколько путей для выполнения очередной задачи. В итоге некоторым нравится больше Каловдутия, некоторым меньше, — ну а всем остальным похуй и на то, и на то. Также сюжет первой части вышел погулять, связь с ней у сиквела очень слабая.

Стоит упомянуть про то, что мультиплеер игры рассчитан на 12 человек, но в самый последний момент этот предел повысили до 16. В результате этого в режимах 6 на 6 игра уныла (долго искать противников, галимое кемперство), а в режимах 8 на 8 творится адов пиздец (ибо дизайн карт на такое количество игроков не рассчитан), а о том, что творится на маленьких картах в режиме Deathmatch на 16 игроков, лучше вообще не говорить.

Итог: Кукурузис 2 по геймплею ещё хуже первой части.

21 февраля 2013 гама таки вышла, работает только на DirectX 11, что сразу отсекает львиную долю покупателей и качателей с трекеров. Является большим-пребольшим аддоном ко второй части, но уж никак не третьей частью. Добавили читерский лук, позволяющий из инвиза перебить хоть весь отряд болванчиков, запилили новые большие карты с псевдонелинейностью, практически ненужную прокачку костюма, чей интерфейс похож на однорукого бандита. По сравнению со второй частью ИИ тупит чуть меньше, графика стала чуть лучше, геймплей немного оживился. Однако всего этого слишком мало, да и сама игра получилась короче своих предшественниц, что ещё раз подтверждает гениальную маркетинговую стратегию ЕА: впаривание аддонов по цене целых игр. Кроме того, на некоторых форумах замечено, что третья часть имеет нулевой градус пафоса, по сравнению с двумя предыдущими. Можно предположить, что к разработке привлекались наемные быдлодизайнеры и кодеры вместо годных программистов, которые принимали участие в разработке предыдущих частей. Интересного сюжета или персонажей, разумеется, тоже нет. Радует разве что заросший джунглями Нью-Йорк под нанокуполом.

Сюжет, кстати, кто-то обозвал шутером по Mass Effect ввиду поверхностного сходства — всякие там километровые космические каракатицы, которые вот-вот пролезут через портал из другой галактики, человек, у которого внезапно открывается наполовину роботизированное лицо и давняя работа на врага, и другие подобные мелочи.

NSFW|Rule 34

NSFW|

Навальный грит малаца




