lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Daewoo Lanos (редк. Doninvest Assol, укр. Sens/Л-1300, польск. рас. FSO Lanos, рус. ZAZ Chance/Chevrolet Lanos[1]), также народно называемый «анус» — некогда корейский, а теперь хохлостанский (под брендом GM, или же Шевророжец) эпично-попсовый «народный» автомобиль и самый известный из модельного ряда Daewoo, ибо самый дешевый из всех вариантов более-менее нормального размера.

Ланос — это круче чем ТАЗ, ибо иномарка, кошернее, чем амулет, ибо не Кетай, но не так престижно, как Форд Фокус. На западе Ланос считается нищебродской машиной, но на просторах бСССР всё ещё ценится, быдло считает его хорошей, годной машиной среднего класса. Массовые закупки Ланосов хохляндскими (и не только) таксопарками намекают на то, что машина таки достаточно живучая.

Одно время уступал престол попсовости Чери Амулетам и прочему китайскому говну, но с введением пошлин и отсутствием в наличии з/ч на китайцев, народ возвратился к сабжу.

Деу Ланос стал известным как мем в фильме «Ананасовый Экспресс» («Pineapple Express»). После данного фильма самой нелепой и позорной смертью считается быть убитым Ланосом.

Сабж собирается на Украине с 1998 года на Запорожском заводе ЗАЗ, двигатели собираются в Мелитополе (МеМЗ), собирался в РФ с 1998 по 2000 год (на заводе ТагАЗ) и в Польше до 2008 года (завод FSO). На сегодняшний день все, кроме хохлов, забили на сборку Ланосов. ЗАЗ скупил всю оснастку у остальных заводов, дабы производить его единолично, а не катать комплектующие по всему СНГ. Польский завод FSO выкуплен «Укравто» для подготовки машинокомплектов, что должно было показать всю продвинутость и винрарность хохлоавтопрома. Также Ланос планируется производить ещё лет 5 как минимум под гордым самоназванием «украинский народный автомобиль».

Конструкция автомобиля уходит корнями в дремучие 80е года, базовая платформа — это Опель Кадет/Аскона. Со временем машина обрастала более-менее современными деталями, но изначальная примитивная база рождает у водителя непередаваемое ощущение телеги с мотором. Испытывать удовольствие от вождения можно только пересев на Ланос с отечественного автопрома, после практически любой иномарки — шок и трепет. По сути — такое же древнее говно, как и жигули, только этот Опель-Дэу-Шевроле-ЗАЗ выглядит современнее, сохраняя низкую стоимость запчастей и «дубовую» ремонтопригодную конструкцию прародителей.

Примечательно, что на Украине собирают две версии Ланосов. А именно, нормальные версии «Lanos» (с двигателями и коробками от жОпелей) и максимально нищебродские вариации «Sens»/«L-1300» — с движком, коробкой и трансмиссией от Таврии. Иными словами, Сенс — эта та же Таврия, но в кузове от Ланоса (вот маркетинговый ход по пудре мозгов). А Таврия, как известно, тот же запорожец. Прогресс налицо.

Чтобы как-то успокоить бурление говн по этому поводу, с недавнего времени было придумано именовать таки все «Сенсы» «Ланосами», а двигатели 1.3л превратить в 1.4л (с коробкой от жОпеля), что привело к локальным батхертам на тему «какой Анус больше Ланос круче, старый или новый?» на форумах ланосоводов.

На ЗАЗе так не научились ставить ABS, а подогрев сидений и зеркал начали устанавливать только в 2012 году.

Несмотря на очевидную бесполезность занятия, некоторым людям всё же не лень тюнинговать Ланос, причём не только визуально. Известны случаи установки двигателей от Opel Vectra объёмом до 2,5 литров (который, хоть и V6, таки задушен эко-нормами и выдает всего лишь 170 коняшек) с получением разгона 0-100 км/ч за 7 секунд. Правда, показать на практике всю эту мощь не позволяет тотальная степень убитости дорожного покрытия даже на магистральных трассах, да и кроме таких же дрочеров это мало кого интересует. Но брутальный рык мотора и чоткий внешний вид повышает ЧСВ владельца до неизмеримых пределов.

Чаще всего тюнинг сводится к прямотоку и подсветке днища. Известны случаи замены головной оптики на блоки от Hella, а светят они хорошо.

Йа гибрид VW Beetle и Mini Cooper

Йа Peugeot 205

Деревенский тюнинх

…и имя нам — Легион!!11

ЗАЯ

Как и любой другой отечественный автомобиль, Daewoo Lanos неистово выгоден в эксплуатации в стране-производителе. Анальные финансовые страдания хомячков-ланосоводов в российском весьма недешевом дилерстве (особенно пока не истёк гарантийный период, в который типа все должно быть бесплатно, а кредит ещё не отдан) просто неописуемы.

На самом деле, нищеброды сами роют себе финансовую яму, обращаясь к дилерам Шевроле. Сидящие в своих офисах хомячки редко что понимают в технике и не знают, что их великий американский Ланос был задуман как «младший брат» Daewoo Nexia. И подавляющее большинство деталей двигла и всякая электрическая поебень невозбранно подходит именно от Нексий. Точно так же, есть куча кошерных сервисов с разумными ценами и пряморукими мастерами. Но хомячков не убедишь, ведь дилерские салоны такие светлые и красивые, а еще чашечку кофе наливаютъ. А в обычных мастерских быдло одно, ёба. Также стоит отметить, что устроен Ланос не сложнее (а в некоторых случаях и проще) чем зубилы и калины. Алсо, ланосоводы поимели неплохой гешефт от крымнаша и прочего ДНР-ЛНР, поскольку многочисленные понабежавшие с этих территорий работяги знают Ланос лучше, чем ары — классический ТАЗ.

На любом укрском автобазаре можно найти практически любые части для Ланоса, причём как родные и «фирменные», так и вольного производства. А большой ассортимент частей и доступные (в нерезиновске стоимость з/ч на это говно не уступает Фокусу, Сивику и т. д.) цены гарантируют долгую жизнь модели. Правда, начинается небольшая конкуренция в лице Chevrolet Aveo/Lacetti хетчбек, как продолжателя «идей» Lanos с одной стороны, и вездесущего китайского ширпотрёба типа Chery, Geely, BYD с другой, ведь они больше похожи на мерседесы и бумеры.

Тем не менее, вклад модели Ланос в реалии траспортной жизни стран бСССР можно считать довольно большим.


