lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Prepare to die.
Dark Souls (рус.Тёмные души; vg Тёмнодушие) — экшн-РПГ от третьего лица, созданное японцами из From Software и изданное Namco Bandai. Первоначально эксклюзив для консолей, который по мольбам юзеров перекочевал на пекарню. Стала светочем хардкорности в современном YOBA-мире, отчасти из-за непривычности для йуных геймеров игорь, где нельзя нажать «Х», чтобы победить.

Основные действующие лица.
В этом весь Соулс.
Гвин до сошествия в горнило…
…и после.

Безымянный главный герой, обратившийся в нежить (но не потерявший разум) и отправленный гнить в лепрозорий, услышал пророчество от умирающего рыцаря Оскара и дал тому слово выполнить квест. Сам игрок будет собирать все сведения о мире ДС, как мозаику, в течение всего прохождения. Собрать её до конца пока ещё не удалось никому — есть сотни разнообразных домыслов, полуответов и недомолвок, но окончательно заткнуть все дырки невозможно. Чувствуются японские корни. Как признался директор проекта (кстати, по фамилии Миядзаки), будучи молодым, он любил читать фэнтези-истории про рыцарей с драконами на английском. Уровень его английского был не очень, и не поддающиеся переводу части приходилось додумывать самому.

Первым врагом в игре является управление. Клава+мышь без фиксов неиграбельны, и даже геймпад кажется не особо спасающим. Например, прыжки: надо зажать клавишу бега, разогнаться и начать быстро долбить по этой же клавише в надежде, что сработает прыжок, а не перекат(исправлено во второй части). Разрабы в курсе упоротости своего творения, так что ради смеха они посадили торговца доспехами на подмостки, куда надо постоянно прыгать, рискуя просрать всё. Основа рпг-системы — костры. У них можно прокачиваться, сохраняться, хранить вещи, а заполучив Священный Тазик появлялась возможность быстро перемещаться между ними. Кроме стандартных показателей хитпоинтов и стамины, у игрока есть счётчик «человечности», увеличивающий силу некоторого оружия, резисты и шанс дропа разных ништяков.

Прохождение идёт по принципу «пойти туда не знаю куда, найти босса и убить». В начале по незнанию можно легко отправиться в локации с сильными мобами и испытать там всю возможную палитру ощущений. Куда бы ты ни направился, всюду щедрой горстью рассыпаны враги, способные запинать любого, кто не будет с ними осторожен. Алсо мобы могут порадовать вас, выскочив из-за угла и столкнув в пропасть. Апогеем неадеквата можно считать мимиков: это такие монстры, которые выглядят как обычные лутовые сундуки, но при попытке открыть их ЗОХАВЫВАЮТ с закономерным исходом. Боссы интересны, хотя действительно сложных не очень много, но с молодецкого наскока почти никого убить нельзя.

Также одной из характерных особенностей является то, что в Дарк Соулс очень сложно играть вначале, и сравнительно легко в конце, когда персонаж прокачан, а игрок надрочил скилл; в 95% прочих игр же все ровно наоборот: в начале детский сад, а в конце… ну, по сравнению с ДС, тоже детский сад, разве что старшая группа. Из этого вытекает относительно высокий порог вхождения, так как многие, не разобравшись толком, бросают играть, заклеймив проект «кнопкодрочильней».

Креативны и потому не похожи на привычный кооп или мультик. Можно писать послания на полу из заранее подготовленных фраз, иногда их чтение помогает (можно найти фальшивую стену или ценный лут) или убивает (когда над пропастью просто так пишут «прыгай»). Игроки могут призывать друг друга через надписи на полу для прохождения локаций и убийства боссов. А могут вторгаться в чужие миры ради surprise buttsex'а с его хозяином и получения с него же разных ништяков. Для пущей интересности можно вступать в местные ордена — Ковенанты. Фантомы могут попасть только в мир «живого» игрока, так что если не хотите незваных гостей, просто не используйте человечность. Фантомов можно отличить по цветам: золотые и белые — помощники; красные — нагибатели всех мастей; синие — инквизиция; черные — по идее, призванные драконы, но их никто вживую не видел.

ПвП же ебучее и нагибучее. Заставляет нубков истерить: им и с мобами-то сложно биться, не то что с живыми игроками. Чтобы начать играть в ПвП, нужно вкачать перса, оружие, получить кольцо Хавеля и запастись травой на реген стамины. Многие, не выдерживая такого напряжения, просто РАЗБИВАЮТ МЫШКУ ОБ СТЕНУ НАХУЙ!!!11 В эру GFWL можно было потроллить проигравшего, написав ему письмо, но сейчас такое сделать уже не получится. Однако временами красные духи могли повеселиться, for fun помогая нубу пройти локацию и даже скидывая ценный шмот. В DLC пвп-шникам завезли арену, где можно мериться длиною меча в режиме нон-стоп. Перед схваткой считается признаком хорошего тона поприветствовать противника и дать ему подготовится, но подобные неписаные правила часто нарушаются, заставляя невинно убиенных ломать геймпады. Обычно попсовые сеты (варианты раскачки персонажа и наборы оружия/брони) рассчитаны на быструю расправу над игроками, в ПвП особо не разбирающимися, настоящие же атцы ДС говорят, что самое главное в ПвП — скилл перекатов и бэкстабов.

В DS мобы фармят вас!
Омномном.
Самое частое, что случается в игре. Опытный игрок при очередном прохождении видит заветный экран несколько десятков раз. Новичок — то самое число, да.

Связан со сложностями ПвП вне арены. GFWL/Steam работает, как ему вздумается, не присоединяя к чужому миру по десять минут. А ещё игроки, не желающие играть ПвП и выходящие в меню, заставляют вторженца вместо запланированного гэнгбэнга смотреть на надпись «Lost connection to Master world».

Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.











Среди ряда опытных игроков распространено мнение — дескать, сложность, хардкорность и гибкость ДС разбивается о перекаты. Дело в том, что во время переката игрок становится на короткое время неуязвим (максимальное значение - три четверти секунды), что позволяет при определенных умениях и тактике играть в легкой и непринужденной, но несколько однообразной манере. Перекат-удар, перекат-удар, перекат-удар — ну и так далее, до финальных титров. Наглядно, на примере Game of Thrones. При таком подходе становятся не нужны щиты и плевать уже на то, какое у тебя в руках оружие, лишь бы вес поменьше был, а выносливость побольше — а дальше знай себе правильно выбирай время, катайся да бей. Но не всё так просто. Во-первых, для этого надо знать наизусть все анимации атаки рядовых врагов и боссов, во-вторых, движок игры и ИИ врагов — бесконечный источник лулзов. Например, можно благополучно сесть за костёр и тут же оказаться убитым в спину аццким пламенем виверны. Босс может начать спамить неблокируемую атаку или атаку, от которой нельзя увернуться (самонаводящийся снаряд Четырёх Королей), некоторые атаки имеют разный тайминг, но внешне неотличимы. Например у серебряных рыцарей есть два взамаха копьём от плеча — один средней скорости, а второй, сцуко, быстрый. Начало атаки выглядит одинаково, и заранее угадать, первый это вариант или второй, невозможно. Так что задроченное до автоматизма умение перекатываться и парировать сильно облегчает игру, но не делает её предсказуемой.

Самый простой способ убить противника — столкнуть его в пропасть. Для этого можно использовать оружие, заклинания или простой пинок, специально для этого и предназначенный. Во второй части это понятие удостоено собственной ачивки.

Искаженное «get good» в значении «get better», «стань лучше». Изначально зародилось в коммьюнити Metal Gear Online, но получило популярность и в тусовке ДСфагов. Употребляющий эту фразу по отношению к другому игроку как бы сообщает, что проблема заключена в нем и последнему стоит поработать над собой и своим скиллом игры вместо бесполезного нытья на форуме. Используется атцами для наставления истерящих ньюфагов, часто создающих топики в стиле «КАК В ЭТА МОЖНА ИГРАТЬ Я СНОВА ЗДОХ ПАЧИМУ ТАК СЛОЖНА????77» с жалобами на те или иные аспекты игры.

Он же Anal Rodeo, Anoi Lando. Красивая локация, ставшая могилой для многих неподготовленных. Хождение по узким переборкам, враги либо нападают кучками, либо очень сильны, и это везде, куда ни пойдёшь. Но самый сок - это спаренный босс локации, Орнштейн Драконоборец и палач Смоуг. Он практически непроходим в одиночку для новичка, так что рекомендуется ходить в пати из трёх. Орнштейн — капитан рыцарей Гвина, носит копьё и источает молнии. Он зараза быстрая, и пока вы будете от него убегать, на вас обязательно сядет Смоуг — обладатель самых абсурдных доспехов (спойлер: и каннибал), чей молот похож на турку для кофе. Но зато оба запоминаются отличной музыкой, как и все боссы в игре. Небольшое утешение, правда?

Giant Dad смотрит на тебя, как на казуала.
Билд Oroboro —  ТЫ смотришь на Giant Dad'a как на казуала.

Один из самых популярных билдов для ПвП, позволяющий держать врага в перманентном станлоке. Началось всё с того что разрабы понерфили очередную имбосборку, что заставило игроков искать новые лазейки. Один из пользователь YouTube'а выложил результат своих поисков, создав тем самым образ данного сета, как отдельного персонажа в фандоме. Запомнился такими фишками: Маска Отца, победной позой (один из игровых жестов, который теперь прочно ассоциируется с Папиком), фраз «Power up the bass canon. Fire» и «The legend never dies», которой игрок потроллил одного из униженных. Данному билду даже песню посвятили. Впрочем, и на Папика есть управа, помимо прямых рук: берём Фальшион (у него очень высокая скорость атаки), наносим заклинание «Клинок Тёмной Луны» и рыцарь превращается в джедая, способного лупить через броню. Наш соотечественник тоже посвятил этому сету (под названием Oroboro) видео по типу Giant Dad.

После ухода половины игроков в другие соусы, в пвп остались в основном трайхарды, а они в свою очередь — задроты.
Вот и юзают совершенно имбовые билды, которые хоть и требуют в отличии от Giant Dad'а какого-никакого скилла, но законтрить их без прямых рук — невозможно.
Суть кратко: берётся броня, самая подходящая по соотношению баланс/вес, чаще всего это Сет Хавела, вкачивается куча переносимого веса и стамины и вуаля! Берётся Огромная Дубина/Муракумо, затачивается в кристалл - тем самым делая из оружия over 9000 пушку, которая ломается с пары обычных ударов, но наносить их вовсе не обязательно.
Одевается «Маска Матери»....

Всё что нужно делать в игре - бекстебы, вкупе с броней на баланс превращающие игру в Press X to win, к слову, ломаться пушка будет еле-еле. Стало локальным мемом лишь потому что вызывает дикий butthurt. Однако забавнее всего выглядит то, как два таких гладиатора сражаются друг с другом.

Игра содержит ряд колоритнейших персонажей, которых стоит рассмотреть подробнее.

Дочь Гвина и принцесса Солнца. Обладательница поистине царских достоинств. Считается, что открывающаяся перед игроком долина — единственное оправдание существования в игре бинокля. Как правило, вход в святилище с богиней сопровождается надписью на полу «Amazing chest ahead» или «Need holding with both hands». Если поднимется рука убить её, то можно выяснить, что она всего-навсего иллюзия, а настоящая Гвиневер давно покинула Анор Лондо.

You really are fond of chatting with me, aren't you? If I didn't know better, I'd think you had feelings for me! Oh, no, dear me. Pretend you didn't hear that!
Eдинственный оптимист в царстве безысходности, объект любви и обожания всех игроков. Пришёл в эти земли, чтобы найти своё солнце - есть шанс, что он сойдет с ума в процессе, но хитрый игрок может его спасти, и тогда Солера можно будет призвать на битву с финальным боссом. Некоторые считают, что Солер не просто мимокрокодил, а старший сын Гвина, некий забытый бог войны, чьим символом было Солнце. (спойлер: Перестал таким считаться после появления в третьей части игры реального сыночка с ручной любовницей-зверушкой в виде босса). Визитной карточкой героя можно считать фразу «Praise the Sun» с соответствующей стойкой. PRAISE THE SUN — клич сродни «For the Emperor» и тоже может употребляться фанатами по поводу и без. Солер способен серьезно облегчить прохождение многих боссов, поэтому, если вы долго бьетесь головой об стол и никак не можете завалить босса — проверьте, нет ли где поблизости знака его призыва.

Арториас — босс DLC Artorias of the Abyss, неоднократно номинированный на звание самого-самого. Дополнение отправляет игрока во времена падения Олачиля, где жители Бездну раскопали, а справиться с ней не смогли. Арториас, будучи одним из четырёх Рыцарей Гвина, хватает своего волчонка Сифа, и вместе они отправляются туда расхлебывать содеянное. В последствии рыцаря зохавывает Бездна, а зверёныш оказывается ранен. Одержимый — левша, но биться с игроком ему приходится правой, что весьма иронично, учитывая, сколько боли он приносит осмелившимся кинуть ему вызов героям. 
Его четвероногого друга можно встретить как в дополнении (даётся возможность спасти его в Ущелье Бездны), так и при прохождении основной сюжетной линии, тоже в качестве босса — Великого Волка Сифа. Он узнает главного героя, если DLC уже было пройдено. 

Непись, стерегущий башню и дропающий очень полезное кольцо. Имеет привычку уничтожать неподготовленных игроков с одного удара. Становится очень легким оппонентом при наличии стальных яиц и навыков парирования, но обычно при первой встрече с ним не хватает ни того, ни другого, поэтому многие игроки забивают на честный бой и бьют его сквозь стену (рядом с дверью). А если игрок взял отмычку при старте, то завалить Хавела можно еще на ранних этапах, пройдя через Город Нежити. (спойлер: Да пребудут с тобой дешманские бомбы и перекаты). С ним связано явление, именуемое Flipping Havels и наблюдаемое в высокоуровневом ПвП — многим игрокам полюбился сет Хавела, дающий высокую защиту и вес в стопицот тонн, но при использовании его же кольца и правильной прокачке герой начинает очень быстро перекатываться и вообще отказывается вести себя как воин, облачённый в сверхтяжелую броню. А если к этому добавить ещё и Кольцо из темного дерева, то вообще можно крутить сальто и ходить колесом (благополучно пофиксено патчем).

Погибший рыцарь белого пути, был послан в Лордран с неизвестной никому миссией. Отсылка к одноимённому игроку в WoW.

Вышла в марте 2014 года для консолей и в апреле для ПК, сразу же захватив умы игроков. За счёт хайпа привлекла к себе множество новых людей, и когда те потом пробовали еще и первую часть, то начинали донимать всех своим нытьём про её кривость и неиграбельность. Преданные фанаты ДС отчасти считают, что в ДС2 разработчики профукали часть души в угоду широкой аудитории, а более удобное управление для DSфага так и вовсе казуальщина. Сюжет разворачивается через неопределенное время после первой игры, на этот раз в королевстве Дранглик, при этом некоторые факты указывают на то, что все построено на месте Лордрана через несколько тысяч лет. Другие факты таки противоречат этой версии, порождая срачи между игравшими. Такой вот очередной «додумай сам» от авторов. Ещё разработчики подлили масла в пламя недовольства, анонсировав дорогое ДЛЦ, а вслед за ним редизайн игры Dark Souls II: Scholar of the First Sin, которое включает в себя дополнения, ещё боле графона и новые сервера. Наслушавшись жалоб разрабы решили, что с ДС2 достаточно и анонсировали нового преемника Bloodborne — эксклюзив для PS4, по сути представляющий из себя тот же самый Dark Souls, но куда более динамичный, атмосферный и графонистый.

Добро пожаловать. Снова.
This is DARK SOULS!!!
Оригинал был в 7к.
Обновленный движок. На ПК есть полноценные 60 кадров в секунду, текстур побольше, шейдеры покруче, при этом системные требования не очень высокие. При использовании некоторых инструментов и программ можно запустить игру в разрешении 7к и даже выше. Теперь носить игрок может носить с собой целых 6 ковырялок, 4 кольца и целых 10 различных зелий и разного метательного мусора. Оружие теперь действительно может сломаться. В игру добавили больше непроглядно тёмных локаций и систему факелов и лампад для освещения тех самых локаций (актуально только для переиздания SOTFS). Тотально расширили гардероб, количество доступного оружия, щитов и заклинаний а так-же множество всяких употребляемых предметов. Кооператив стал удобнее за счёт Стима. В платных дополнениях тоже есть кооп локации, так что можно поиграть в ДЛС бесплатно, просто оставив свой знак призыва в определённой комнате.



Вспышки срачей между фанатами второй части и других частей возникают до сих пор.

Посмотрев, куда скатилось его детище без надзора главного создателя, Миядзаки (убеждённый противник сиквелов и дополнений) решил таки выпустить третью и последнюю часть серии, дабы залатать зияющую дыру в репутации, которую проделала вторая часть своей неоднозначностью.

В основном обретается в /vg/ и на ДжойРеакторе. Состоит из ПвПешников, поэтому споры о новых сборках и метах не прекращаются никогда. Если же вы хотите поучаствовать в забеге, то категорически рекомендуется пройти игру самому, или хотя бы посмотреть прохождение на ютубе. Самый простой способ начать спор — надавить на провисающие в DS места: сюжет, управление, графика. Идейные DSфаги готовы съесть любого, кто пожалуется на коричнево-зелёную кашу в своём мониторе. Ещё они любят кичиться своей хардкорностью, так что фраза «Да в вашем Соулсе ничего сложного нет, просто фарм мобов!» может вывести их из душевного равновесия. Был распространён холивар между приверженцами DS и DS2, но с выходом DS3 он приобрел новые обороты.

Началось всё с игры Demon’s Souls. Она не имеет общего сюжета с DS, повествуя о мире, разделённом вихрями, но основные черты геймплея и атмосферы были взяты оттуда. DeS вышла только на мыльнице. Отсутствие порта скорей всего обусловлено нежеланием Сони делиться эксклюзивами, так что From Software решили издать идейного кроссплатформенного наследника, им и стал Dark Souls. Разговоры о переносе на ПеКа породили споры между пекарями и консольщиками: вторые до сих пор припоминают первым, что те уверяли всех в ненужности Душ на PC. Появление же было омрачено жуткой оптимизацией, не было элементарных опций типа смены разрешения, не было русского, мышка не настраивалась в принципе. Пекари плакали, кололись, покупали геймпады. Положение спас DSfix, написанный одним фанатом абсолютно бесплатно. Второй бедой стал богомерзкий Game For Windows Live, он лагал, вылетал, не давал играть и коннектиться.

В конце 2014 игру было решено перенести из тонущего GFWL. Казалось бы, Praise the Gabe! Но проблем этот переезд породил немерено и игроки не упустили возможности посрать старику в уши. Сохранки надо было переносить руками, так что кто не успел, тем не повезло. Ачивки открывались все разом в одно и то же время, что было неприемлемо для дрочеров платины, заставляя их кидать своих NG+++ персов. Самый смак же оказался в том, что япошки уронили онлайн. Появился лок регонов, заставивший игроков этой страны, латинской Америки и Китая срать кирпичами, ибо призывы/вторжения не работали вообще, фикс кооператива из DSfix также перестал работать. Аноны массово переключались между серверами Стима: сперва был финский, но он не выдержал и лёг отдохнуть, после него ПвПшники обосновались на Люксембурге, где и сидели, пока японцы всё не починили. Даже сейчас стабильность онлайна под вопросом.

Серия обрела большую славу и огромное количество поклонников за свои особенности и наказывающую за ошибки сложность не только среди обычных геймеров но и среди разработчиков игр, что некоторые из них решили запрыгнуть в бэндвагон и использовать формулу Душ в своих проэктах. Так как клонов появилось довольно дохуя, а некоторые из них и вовсе - пародии, наже перечислены наиболее значимые:

Те же яйца, только в 2D. В целом обладает похожей, но слегка омультяшенной атмосферой, расчитана на любителей соулс и платформеров.

Внебрачное дите соулсов и Вархаммера от небольшой немецкой студии. Среди фанатов душ получил прозвище "clunky souls" за медленный размеренный геймплей и увесистые анимации оружия. В целом, формула геймплея почти полностью копирует таковую у душ, причём сравниваясь с ними по сложности. Арты выполнены в опопселом угловатом типично-фэнтезийном стиле.

Футуристический дистопический соулс-лайк от той-же студии. Схож с душами, но игровая механика упрощена. Играем мужиком в экзоскелете. Лупим других мужиков в экзоскелетах. Геймплей несколько более динамичен, чем в предыдущей игре студии, левел дизайн продуман и рекурсивен, но игра страдает от однообразия.

Попытка Ubisoft скрестить формулу Дарк Соулс с MOBA. В конечном итоге - неудачная.

Соулс-лайк с повышенным градусом виабушности. Играем белым мужиком яойной наружности, который к тому же смахивает на Возьмаха Герванта. Машем в основном катанами. Эксклюзив под ПС4. Впрочем, временный, так как в конце 2017 выходит и на ПК, да ещё со всеми патчами, DLC и прочими плюшками. Вследствие чего то тут, то там вспыхивают вялые срачи между консольщиками и пекарями.

Те же яйца, только с букашками. Ядреная смесь Dark Souls и Метроида, из которой в итоге получается самобытная и примечательная игра.  

Максимально виабушный соулс-лайк в пост-апокалиптическом сеттинге с вампирами. Наверное. Находится в разработке.

Так надо играть.

DS vs Skyrim

Всё по серьёзному.

Тут многим не хватило вазелина.

Diplom Souls

Аbyss Time

Качественный косплей.

И ещё.

Потому что чата завезти не догадались.

Халявщики не нужны.

Играем по ТыТрубе.

Не ходите дети по Великим топям.

Путник бездны

Арторис с ассасиншей Сиаран

Великий пёс Снупи.

Это не те грибы, Марио…

Отсылка в квадрате.

Смерть, она везде.

Сколько NPC вы видите?

Отличие NG от NG+.

Гоголь одобряет.

Солярия из Асторы

Троллинг от маркетинга.

Не показанные лица рыцарей очень любимы художниками.

Чё ты как баба!

Так Тирион и нашёл помощь.

Бати рекомендуют.

Орни и Смог уже идут за тобой.

И они поражены твоей неудачей.

Вы банкрот!

Хавель и его дилдо.

Он всегда возвращается.

Чувствуешь разницу?

DS умеет удивлять.

Грусть.

Wow So wulf Such sword


