lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

из жж:xxx:
И вот закончился последний день проекта. Часы бьют полночь. Удар, два, три .. двенадцать, тринадцать.
И с тринадцатым ударом часов к дверям конторы на нартах, запряженных 13 упитанными песцами, подъезжает Дед Лайн.
Deadline (лат. Ultimum terminus, рус. Последний срок) — любимая в программерских и других проектах игра, в которой 90% основных действий по плану проекта осуществляются в оставшиеся до сроков окончания проекта 10% времени. Алсо, слово означает, собственно, сам срок окончания проекта. Играется как правило всем коллективом. При этом включает в себя невозбранно такие игры как «я начальник — ты говно, ты начальник — я говно», «геройство одних — есть следствие проёбов других»[1] и «сейчас разберёмся как следует и накажем кого попало»[2].

Причиной игры служат нереализуемые «повышенные» обязательства, берущиеся на себя вышестоящим начальством, чтобы выглядеть перед собственным начальством молодцеватей или соответствовать духу времени и опередить конкурентов. Сомнительная честь исполнять такие обязательства выпадает чинам нижестоящим. Также часто возникает из-за, как правило, сильного запаздывания корректирующих сигналов в цепях контроля действий подчинённого персонала.

А еще игра нередко проводится из-за того, что программеры сделали «так, как мы считаем удобным и юзабельным» вместо того, чтобы сделать, как им сказали. Естественно, за этим следует куча срача, ругательств и, как следствие, более 9000 переделок в программе. Итог — много потраченного времени из-за чрезмерной самостоятельности некоторых индивидов.

Резюмируя буквы предыдущих абзацев, можно сказать следующее: в системе «верхний манагмент (UM)» — «руководитель прожекта (РМ)» — «исполнители» при количестве юнитов-мудаков ≥1 игра в сабж будет проводиться с завидной регулярностью. Варианты/сценарии:

При количестве мудаков в вышеуказанной системе 2+ сабж непрерывен. Как показывает практика, единственные способы борьбы с сабжем — грамотное планирование и хедшотинг мудаков.

В журналистике этот мем тоже очень значим, ведь в отличие от большинства программиздов, у журнализдов всегда есть сроки, когда нужно выпускать бумажное издание, которые никак не сдвинуть. Для ежедневных изданий, впрочем, такого мема не существует. Там каждый день самый последний и времени на распиздяйство нет. В случае еженедельных изданий ситуация та же. А вот в ежемеcячных изданиях дедлайн приобретает очень периодичный и просто хронический характер. Особенно ярко это выражено в журнале о компьютерных играх «Навигатор». Там это понятие приобрело статус полноценного мема, который употребляется чуть менее, чем во всех номерах.

В подобную игру любит играть незадачливая студентота, которая весь семестр бухала и играла в контру (линейку, ДОТу, ВОВ, MK, нужное подчеркнуть), а потом спохватилась, что до сессии две недели, а ничего ещё не готово. Обычно играется в одиночку, сопровождается месячным сном по 3 часа в день, попытками заставить себя хоть что-то делать и безумными дозами глицина (как вариант — пирацетама или глутаминовой кислоты, а то и амфетаминов, стоимость которых в Общагах резко возрастает с приближением сессии), поедаемого на завтрак, обед и ужин. По успешному окончанию дедлайна студента ждёт месяц отсыпа и заслуженного отдыха, по неуспешному — калаш, если повезет, лопата и дрючево ещё где-то на год. Последнее, как правило, следует после минимум двух дедлайнов. И то при условии очень плохой кармы.
