lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Diablo. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Не менее, чем культовая игра всех времен в жанре Hack’n Slash.
К сожалению, грабить корованы в ней можно только в секретном уровне, поэтому имеет необоснованно низкий рейтинг на уг.ру

Отличается повышенными системными требованиями по сравнению с первой частью.
Годы мучительных умственных усилий вылились в 13 патчей, или 20, если считать с недопатчами с буковкой в названии. Игра, по-видимому, стала напоминать то, что разработчики и планировали изначально соорудить — синерджи к скиллам, новые рунворды и комбинации, новые шмотки и тд.

После эпичной победы над Диабло в первой части, наши герои вернулись в Тристрам. Не придумав ничего лучше, воин (ака Черный Странник, он же Aiden, старший сын Леорика, самец ведьмы Адрии) решил заточить Диабло в собственном теле, и даже какое-то время сопротивлялся его растущему влиянию, но вскоре демон окончательно зохавал ему моск. Призвав монстров, наш герой выпилил весь Тристрам (кроме Каина — его он просто заточил в клетку на главной площади — и кузнеца Гризвольда, из которого вышла неплохая зомбятинка). Лучница по кличке Кровавый Ворон, не менее мозгопромытая, отправилась поднимать зомби на священных кладбищах собственного ордена, а маг по кличке Вызыватель ушел в свою пустыню искать для нового хозяина могилу, где вместе с хорадримским магом Тал-Раша был похоронен Баал.

В дальнейшем, воин выпилил монастырь из первого акта, освободил Баала во втором акте, мутировал в истинную форму в третьем и был убит новыми героями в четвертом. Насладиться всей этой историей можно, посмотрев вставки между актами и слушая диалоги, но этим мало кто занимается: сюжет подается от лица Мариуса, на редкость унылого пердуна, доживающего свои дни в психушке, а ГГ в основном бегают по следам уже сделанного и исправляют чужие косяки (естественно, методом битья рогатых морд).

В аддоне Lord of Destruction добавили пятый акт, в котором мы выносим последнего из звездной тройки — Баала, попутно нарезая тысячи новых монстров. Завершается все тем, что по принципу меньшего зла приходится выпилить к херам Камень Мира (тот самый старинный ограничитель мощности человеков), и этот пиздец мы все осваиваем уже в третьей части.

Традиционно, жанр подразумевает наличие героя (которого можно выбрать из пяти различных вариантов, в аддоне было добавлено еще два) и его противников. Суть игры состоит в истреблении противников посредством героя. Истребление обычно представляет собой несложный процесс, состоящий всего из двух пунктов:

Секрет успеха включает следующие пункты:

Неискушенные люди полагают, что диабла проста как три копейки, и ее прохождение на 50% зависит от количества нажатий на кнопки мыши и на 50% от шмота. К сожалению, им не удается убедиться в собственной неправоте, так как большинство из них заканчивает знакомиться с этой игрой, дойдя до первого босса. Хотя некоторые, стоптав последнего драконовидного Диаблу, все равно остаются при том же мнении. А вот пятый акт хреново прокачанным гером пройти сложновато, ну а на Nighmare и Hell такие герои дохнут пачками.

На самом деле, для успешной игры необходимо знание кошерного билда, удача и неплохое обращение с хоткеями. Упомянутый шмот же, хотя и снижает требования к реакции и умению быстро бегать, в руках нуба бесполезен по определению: несть числа случаям, когда более раскачанный и лучше одетый игрок сливает подчистую более бедному, но рукастому.

Такие понятия как «мапхак» и «ботоводство» прочно вошли в обиход игроков. Связано это главным образом с тем, что средний игрок в Diablo 2 прошел эту игру приблизительно 9000 раз. Поэтому его не очень интересуют блуждания по огромным подземельям в поисках сундучков, в которых обычно ничего нет, он не горит желанием исследовать загадочные земли, переставшие быть загадочными еще до выхода первого патча. Его интересует только местоположение очередного босса (которое он мог бы локализовать с закрытыми глазами, будучи разбуженным среди ночи, если бы не рандомная компоновка карт) и то, что из него может упасть.


На любом сервере большую часть он-лайна составляют либо боты (большая часть из них — спам-боты), либо те, кто качается вместе с ботами и планируют завести своих, чтобы, собственно, не отставать от действующих ботоводов. А разгадка одна — даже если ботов и находят, сразу же бан не происходит, вместо этого их заносят в список и банят всех сразу раз в месяц, так что ничто не мешает весь найденный шмот перекидывать на чистый аккаунт, на всякий случай.

Стоит также отметить, что официальные сервера для нормальных людей неиграбельны — спам-ботов в игре столько, что с периодичностью в 1-2 минуты весь ваш экран будет покрыт цветастым текстом с предложениями типа «Enigma — only 4.99$ !!!» и т. п. Особенно приятно при игре на хэлле. Банят ботов не по cd-key, а по аккаунту, так что в случае бана бот сам регистрирует новый акк и продолжает свое черное дело, 24/7. Методов борьбы два — либо каждый раз самому нажимать клавишу очистки экрана от текста, либо создавать игру с ограничением по уровню (обычно боты — 1 лвл), что делает невозможным быструю прокачку с использованием «паровоза». Но зачастую и это не спасает, боты есть и 1-ого, и 99-ого, и вообще всех левелов. Поэтому игр с ограничением по уровню никто не создает в принципе. При присоединении к чужой игре вас встретят теплые и радостные волны спама. При этом на тех. поддержка близзов официально заявляет, что при попытке использования сторонних программ для устранения текста, который генерируют спам-боты, вы будете забанены.

Популярные российские сервера:

Существует более 9000 модов к игре, но 95% из них  — имбалансный отстой, в который либо невозможно играть, либо вещи разряда «Кольцо Всевластия» падает с каждого раздавленного таракана. Интереса ноль в обоих случаях. Тем не менее, среди модов к Диабле встречаются и такие, которые превосходят оригинал практически во всех отношениях. Одним из наивинрарнейших являются Median 2008 и его более поздняя, существенно измененная и усложненная, модификация Median XL. Среди отличий — чуть более чем полностью переработанная и сбалансированная система скиллов и шмоток, совершенно новый монстрятник, около двух десятков разнообразных и доставляющих уберквестов (по мотивам книжной серии про дьяблу), которые по силам далеко не каждому игроку и далеко не каждому билду, наличие так называемых челленджей, которые можно активировать, выполнив то ли иное условие к определенному уровню, (скажем, скопив 250 неиспользованных attribute points) и прочие вкусности. Так же стоит отметить мод Back to Hellfire. Как понятно из названия, автор решил сделать первую диаблу на движке второй. Здесь всё, как в старые добрые времена — навыки качаются книжками (скилпойнтов за уровень не дают), кроме подземелий и катакомб локаций нет (хотя актов всё так же пять) ну и так далее.
Вообще, тема модов чуть более, чем полностью раскрыта здесь. Некий Дракула не поленился, и наклепал видеообзоры на хуеву тучу модов, за что ему и спасибо.

Помимо прочего многоуважаемая фирма Blizzard ввела отдельный режим прохождения игры — hardcore (хц, героический, хардкор). Умереть в этом режиме можно как и в жизни — только один раз. Дальше только начинать заново с нуля, и еще очень повезет, если кто-то соберет с вас шмот и вернет вам… В третьей части и такой возможности нет. Самый главный мем всех хардкорщиков — RIP (rest in peace, покойся с миром), окончательная смерть персонажа, после которой он так и остается на экране выбора, до конца времен (то есть до удаления) напоминая хозяину, как не по-братски тот его не уберег.

Умудренные опытом продвинутые дьяблеры склонны гордо заявлять, что они играют в д2 ТОЛЬКО на хардкоре, а тех, кто играет в обычном режиме, склонны называть нубами. Однако есть разные степени нубства, и чтобы убедиться в этом, совсем не обязательно гробить свою любимую и единственную сорку 90 лвла…

Во-первых, чем диаблофаг более продвинутый, тем меньше вероятость, что он вообще рискнет зайти в игру без мапхака (см. выше). Своевременное напоминание об этом, возможно, немного снизит установившийся уровень пафоса. Во-вторых, и в-главных — даже мапхак спасает далеко не всегда. Каждый чар на хардкоре смертен, исключений нет, и рано или поздно неизбежно будет рипнут. Отдельно можно упомянуть одну деталь в системе урона второй диаблы, а именно урон электричеством - суть в том, что урон этого типа наносится всегда рандомный в пределах от 1 до иногда черезчур больших значений, поэтому два-три пропущенных удара током могут быть фатальными даже для суперпрокачанного перса. Этот факт мало коррелирует с прямотой рук, и к нему приходят в итоге все. Обычно это достигается случайным лагом, особо хитрожопым монстром (стаей костяных пигмеев из Durance of Hate или обладающим параметрами mLeb — Multishot Lighting Enchant), дисконнектом (в третьей части), кошкой на клавиатуре, наконец; что влечет за собой потерю всего наработанного за долгие недели. Обычно это ужасная драма. Особенно когда гордое заявление: «у меня есть хай-лвл чар такой-то на хц в супер-крутом шмотье» отделяет от сообщения: "Т_Т, рип(((" не более десяти минут… Кстати, хороший шмот, понижающий вероятность рипа, ботоводам достать на хц весьма сложно, ввиду некоторой тупости ботов, склонных умирать существенно чаще обычных людей.

Все вышеизложенные факты привели к тому, что в хардкор-секторе на популярных серверах пусто и грустно. Никто там с вами играть не будет, посему и вам незачем.
