lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Он добр. Фотографии льнут к нему, липнут, виснут, свои, соседские — всем хватит места на его широких страницах, всех возьмёт погостить, а ежели сиротка — то и усыновит.
Не рой другому яму, пусть он роет её сам
drugoi (он же Рустем Агдамов Адагамов, Агдам Рустемов, Норвежский Чечен) — известный блоггер ЖеЖешки, да и, пожалуй, за её пределами. Является православно-обрезанным (читаем комменты ближе к концу) татарином-русофобом. Съебался в суровые девяностые в Норвегию, а потом вернулся и начал поливать нынешнюю власть говном. По сути, его журнал является говноблогом, хотя в нём почти отсутствуют бугагашечки, поскольку состоит из новостей для необременённого мозгом офисного планктона — скопипащенных фотографий плюс вброса из пары предложений. Впрочем, на них и рассчитан.

Демшиза часто обвиняет Другого в связях с кгавагой гэбнёй, а поцреоты — с ЦРУ, хотя на самом деле он обычный либераст. Так или иначе, Другой не бедствует, о чём говорит проживание в загородном коттедже.

Являясь профессиональным фотографом, он выставляет до жути унылые вещи. Единственное преимущество Другого перед обычными хомячками с цифромыльницами в том, что у него фотоаппараты лучше. Например, побывав в Нью-Йорке, вместо того чтобы выложить снимки чего-то малоизвестного (например, урны, светофора или почтового ящика), он запостил всё те же типовые фотки, коими полон весь интернет — те же Таймс Сквер, часть Центрального парка и прочие округи. А побывав в Кремниевой долине, выложил фотки корпоративной шизы Еппла и Гугла, от чего, впрочем, его целевая аудитория была в восторге.

Когда-то у Другого преобладали фотоновости со всего мира, прекрасно и своевременно поданные. Осенью 2009 его пустили в президентский пул, таким образом наш Рустемчик смог приобщиться к прекрасному и похвалить его личного фотографа. И конец не заставил себя долго ждать. В данный момент Другой окончательно скатился в сраное говно — осталась начисто выхолощенная кремлёвской цензурой малоинтересная незамутнённая поебень. Топ Яндекса для него стал прошлым (нынче старина находится в нём всего лишь на 9-м месте). Также доставляет яростная дрочка на Apple и iPad в частности — постов об этом не меньше, чем ещё недавно про норвежскую королевскую семью или его сраную таксу.

В 2011 году был толсто потроллен самим. Наивный дурачок предполагал, что с ним будут говорить по делу, а вот у Никиты Сергеевича Бесогона были совсем другие планы. [1] и [2].

Ничтожество, мелкая, жидкая, трусливая, бесхребетная поросль
Адагамов преступник. Против несовершеннолетних детей
Всего не перечислишь, вот лишь самые основные, проверенные временем эпизоды:

такса — это лучшее, что создал человек. :-)
Комментаторы в моем ЖЖ — какая-то бесконечно текущая каловая масса. Пробую читать иногда и бросаю это занятие немедленно. Один процент вменяемых, всё остальное — пошлое и циничное УГ — без мозгов, души и сердца. Надо, видимо, постепенно вводить постмодерацию комментариев или закрывать их вообще, чтобы не тратить время на разбор этого мусора. В общем, надо подумать, что с этим делать. Блог превращен в помойку. Я тут открыл пару записей и почитал в них комментарии — это конец света. Я вот до ЖЖ не думал, как много вокруг дураков. ЖЖ делает из меня мизантропа. :-)
За пределы своего ЖЖ Рустемчик вылезает очень редко, но метко. Например, 2 февраля 2010 года он настолько возмутился тем, что датских моряков назвали увальнями-растяпами, что внезапно выразил своё недовольство вне уютненького. Через несколько камментов в треде, не будучи никем тянут за язык, изрёк мегапафосную фразу «всегда лучше писать правду, а не врать», после чего взвывшие от счастья горячие поклонники таланта Другого досыта накормили своего кумира говном в прямом эфире, всячески подчёркивая собственное восхищение различными его способами говорить ту самую правду. Выразить и своё восхищение.

В настоящее время занят отщёлкиванием некрасивых фоток с Медведевым, онанированием на айфоны и айпады, покатушками на спонсорских автомобильчиках, а также с каждым днём всё более и более эпизодическим освещением некоторых акций антипутинской оппозиции.

С декабря 2011 года анально огородился, послав всех в Твиттер и Фейсбук.

Устойчиво (до 11 марта 2008 года) делил первое место в говнотопе Яндекса с Tёmой, однако второй чаще уступал. С чем это связано — непонятно. По-видимому, важную роль играет то, что офисный планктон больше любит истории в картинках, чем Тёмины посылы на хуй и попытки выехать на сиськах камхор. Так или иначе, уютненькая ЖеЖешка Адагамова пришлась по нраву читателям, кроме того, по меркам кириллического сектора ЖЖ — это весьма старый блог, ведущий свою историю с 2002 года.

Всего за год наш Фотограф имел уже несколько заочных срачей с нашим Дизайнером:

Однажды Рустемчик наехал на «Интерфакс», что якобы те исказили суть событий, произошедших при аварии на Саяно-Шушенской ГЭС, и при этом поведал свою «правду» про переливы и водосброс. В свою очередь, в ответ на эти наезды «Интерфакс» решил прояснить ситуацию, с какого это перепугу их корреспондента со станции выперли, а вместо него оказался на месте событий никому не известный как журналист и не работающий таковым Адагамов, который стал вести оттуда свои унылые ежедневные репортажи про успешное восстановление станции. В своей статье «Интерфакс» нам рассказывает:

Журналисты отвечают за свои действия перед законом, редакцией и аудиторией. А блогеры? Только перед своей совестью. Или чем-то другим.
Косвенно версию Интерфакса подтверждает и сетевой деятель Экслер, известный своей безграмотностью, некомпетентностью, зашкаливающим ЧСВ и заказными писульками, а теперь прикрывающий такого же коммерсанта-копипастера, как и он сам:

Кстати, лично я Адагамову верю на все сто. У него очень профессиональные, объективные и взвешенные репортажи. А пасквилям Афонина не верю ни на грамм.
Камент самого корреспондента Интерфакс:

Информагентство передаёт, кто и что сказал, в том числе, про версии и выводы. За достоверность цитат агентство и журналист ручаются. За сказанные слова пусть отвечают те, кто их говорит на соответствующих мероприятиях. Агадамов же смешал эти вещи, в итоге, и сам сел в лужу.
Другой — это не только авторские и скопипизженные фото, но и изложения на тему чужих высосанных из пальца статей. Пересказанный своими словами перевод оригинальной статьи он нередко разбавляет собственной дезинформацией и выдумками. [3]

Например, в норвежской газете «Афтенпостен» написали унылую статью, взятую, по-видимому, с потолка. Сообщала Она о том, что Обама, якобы, будет регистрировать свой лимузин в Норвегии, когда заедет туда за премией мира. Статья состояла из расчёта стоимости регистрации.

Статья совершенно непримечательна, но там оказались два ключевых слова: «Норвегия» и «Обама», плюс няшная фотка. Поэтому содержание её оказалось в жж Другого в виде изложения. Причём первоисточник был упомянут лишь вскользь и без ссылки на саму статью (чтоб никто не догадался). Для придания видимости настоящей журналистской работы (то есть, компиляции составленной аж по двум источникам), Рустем привёл ссылку на другую, не менее сомнительную по качеству статью в Гардиан, там он, якобы, нашёл стоимость лимузина, хотя стоимость была указана в оригинальной статье.

Но надо отдать должное Другому. Когда в комментариях некто поинтересовался «откуда дровишки», Рустем, после некоторых увиливаний, таки привёл ссылку на оригинал своего изложения.

Следующий вопиющий случай попрания авторских прав случился 2 января 2010 года. Утром 3 января Другой написал в своей ЖеЖешке пост про норвежскую собачку, чуть было не утопшую в борьбе со льдами. А норвежская газета «VG» самым грубым образом переписала материал из Другого, перевела его на норвежский и вставила те же фотографии. Причём, совершенно наглым образом, газета сделала это днём ранее — вероятно, чтобы ещё более досадить Другому. И, как бы с издёвкой над Рустемом, приписала внизу, что перепечатка материала запрещена.

Внезапно, в декабре 2012 года некая Дельсаль, бывшая жена Рустемчика, запилила в своей жежешечке кулстори, где обвинила Другого в ебле лолей. Затем она выложила смачное видео, исходя из которого следовало, что развелись они с Рустемчиком после того, как жена Другого обнаружила в его компе CP-фото их общей знакомой двенадцатилетней лоли. Дельсаль утверждает, что есть психологи, которые в курсе всей истории, а также сама девушка, которая готова идти в полицию и писать заявление. Лоля уже выросла, но огласку этой истории решили придать только после избрания Другого в КС оппозиции, из-за чего белоленточные хомячки вангуют провокацию властей и нашистов, безоговорочно давя апелляцией к авторитету своего кумира. Противники Другого же предсказывают одним из лозунгов будущей акции либеральной кокозиции «Сегодня все мы педофилы», по аналогии с «Я грузин» и «Всех не пересажаете». В январе 2013 скандал попал почти во все СМИ и дошел до правоохранительных органов, следственный комитет проводит проверку, последствия для Другого уже начались — например, он был вышвырнут из Общественного совета и с ним прекратили сотрудничество «Мегафон» и ВТБ. Но говноблог не остался без спонсора. И вот в конце февраля 2013 года появилась запись: «У блога Другого новый деловой партнер — яркое, агрессивное трэвел-агентство.» Группа компаний «Связной» стала партнёром блога Адагамова. И сразу же белоленточные хомячки завопили об игноре всего, где есть логотип «Связной».

Известный адвокат Горгадзе пророчит Рустему тюрячку, АдЪ и погибель. Запасаемся попкорном. А тем временем мировая общественность негодует по поводу преследования «оппозиционного блогера» и «вдохновителя антикремлевских протестов» кровавым режимом (пруфлинк). Сам Адагамов называет обвинения не иначе как «безумная история», но на всякий случай съебал подальше от России и Норвегии и осел в Праге.

Объективности ради нужно отметить, что сама бывшая супруга не производит впечатление адекватного человека, да и вообще, не сообщила общественности никаких проверяемых фактов. В результате вся эта история сводится к набросу от бывшей жены, об уравновешенности которой анонимусу предлагается судить самостоятельно.

22 января 2015-го года объявлен в федеральный розыск по статье «Педофилия». Сам быстро объявился и сказал, что готов сотрудничать со следствием.


