lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Duke Nukem[1] (aka Дюк Нюк, Ядерный Дюк, Дюк Тридюк, Бздюк Хрюкем и Герцог Ёбаш или просто Дюк) — высокий голубоглазый блондин, персонаж одноимённой аркады, созданной компанией Apogee Software (ныне 3D Realms, да и в процессе разработки уже тогда переименовались) в 1991 году. Обладает приличной мышечной массой, своеобразным чувством юмора и прочей харизмой. Попутно является суперагентом ЦРУ и «главной силой» EDF, ибо всех остальных перестреляли пришельцы.

Как это и принято благодаря папаше Кармаку, сюжета в игре не намного больше, чем в фильме про сантехника и домохозяйку, тем не менее, мотивация к уничтожению противника в произведении есть: Дюк призван победить злобного доктора Протона с его армией техномонстров-алиенов, мечтавшего захватить Землю. Развивая в сторону тему плоской аркады, компания 3D Realms в 1996 году осилила создание культового экшена Duke Nukem 3D.

Игра была полна специфическим юмором чуть менее, чем вся. Уничтожение монстров происходит в городе Лос-Анджелесе, который известен своим изобилием эмигрантов из Мексики, Азии, а также неграми, и является одним из городов США с самым высоким уровнем преступности. Поэтому белокурый парень, который очищает LA от плохих пришельцев и говорит вещи вроде «Your face, your ass… What’s the difference?!», вызывает невольную улыбку. Особенно у белых жителей LA, которые боятся выходить на улицу без оружия после 9 вечера.

Собственно, 3D Realms создала свой Doom с блэкджеком и шлюхами, причем с настоящими. За определённую мзду некоторые из них показывали сиськи. Duke Nukem 3D представляет собой не особо-то и 3D-игру, однако сильно продвинутую по отношению к тому же Doom’у: в ней имеется полноценный обзор мышью с характерным искажением реальности при уводе курсора с линии горизонта, прыжки и прочие вертикальные перемещения, зеркала и прочие вкусные и новые на тот момент вещи.

Кстати, вся эта радость была абсолютно неиграбельна на популярных тогда нищебродских 486SX 40 Mhz, а на 386DX не запускалась вовсе. Можно было неплохо играть на i486DX 50MHz (могло и подтормаживать при хороших взрывах). Настоящая играбельность — без тормозов и в разрешении 640×480 — начиналась на «Пентиумах», во всяком случае на 166MHz с 16 Mb памяти точно (известны случаи чудесного веселья и на 486DX2 — 66Mhz, и на 486DX4 — 100Mhz и подавно). Если машина позволяла, то можно было в конфигах прописать хоть 1600×1200, что и делалось через пару лет. Хотя тогда уже был Unreal.

Подобно Doom, трёхмерность в Дюке была «ненастоящая» (холивар бережно перенесён в обсуждения, и никто, разумеется, не вспоминает честно-трёхмерные игры того времени, вроде Descent). Однако движок Build позволял делать вещи, которые Думу и не снились. Например:

Ещё одним невиданным доселе новшеством Duke 3D стало изобилие всевозможных элементов интерактивности и детализация всяких мелочей: следы от пуль, разрушаемые объекты, отзывчивые девушки, транспорт, зеркала, камеры слежения, всевозможные микрофоны, телевизоры и кинозалы, унитазы, в которые можно было поссать, смыть, затем разнести и попить от получившегося фонтана воды, можно ногами разнести по уровню кровь, воду и говно, кидаемое монстрами-пулеметчиками. Еще можно было поиграть на бильярде.

Особо доставлял в «Дюке» multiplayer. Благодаря огромному арсеналу и инвентарю, время, проведённое за беготней по уровням, уменьшением и последующим растаптыванием друзей, измерялось сутками, а так как новые карты можно было создавать с помощью идущего вместе с игрой редактора, каждый мог слепить свой собственный уровень.

Набигающая школота упорно засирает статью, нагло утверждая, что:

Утверждать подобное некорректно. Эдак все 3D-экшены можно в клон «Дума Ховертанка». А все стратегии в клоны Dune Stonkers или Empire.

Клон — это игра, копирующая игровой процесс другой игры или основанная на её движке (больше применимо к стратегиям).

Дюк основан на совершенно других технологиях, имеет отличную от «Дума» атмосферу и стиль игры. Он не может быть клоном только потому, что «и там и тут спрайты», ибо спрайт — не отличительная черта «Дума». Они появились задолго до него и продержались ещё долго. Также Дюк не может быть клоном Дума потому, что «и там и тут бегают и стреляют». Бегают и стреляют везде.

У некоторых слоупоков есть чисто лингвистическая причина так выражаться: после колоссального успеха Doom все игры, которые мы сейчас зовем FPS или «шутер от первого лица» (©Бонус и Гамовер), начали называть «клоном дума», в частности из-за Heretic и Hexen, которые были основаны на движке «Дума». Также «Вольф» можно называть стрелятельным трехмерным лабиринтом. Но с течением времени название «клон Дума» устарело и заменено более точным термином First-person shooter, а «клонами» всё-таки стали называть именно клоны.

Да, движок Дюка под названием BUILD от Кена Сильвермэна внешне похож на думовский (чисто внешне. Выше упоминалось, что Кармак дрочит на BSP, а Кен — на порталы).

Это для тех, кто любит углубляться в технологию, а для остальных:

Правда, Дум вышел за два с гаком года до Дюка, но всем похуй. Тем более, что расово трехмерный Quake, которому Дюк эпически просасывает, появился в этом же году, только шестью месяцами позже
Человек, писавший эти строки, не жил в те времена. Ибо в противном случае он бы знал, что Дюк весьма достойно конкурировал даже со второй «Квакой».

Современный исследователь, конечно же, может сделать вывод, что спрайтовый Дюк отсосал, когда появился полигонный «Квак»[4]. Но трёхмерность моделей врагов (вау, оно такое разностороннее!) легко компенсировалась уёбищностью оных. Сравните хотя бы хтоническую свинью из Дюка, инопланетную медузу или ещё какую уродину с любой моделью из «Квейка». Работы Пикассо эпохи кубизма — что, впрочем, и ожидаемо, ибо на 200 полигонах, противному размазыванию объектов[5] при удалении и отсилу 256 цветах против 128x128 спрайтов и 65000 цветов далеко не уедешь. «Квейк» хорош, никто не спорит. Но «Квейк» — это совершенно другая игра!

В Дюка рубились и во времена первого «Квейка» и во времена второго. А некоторые играют до сих пор. Ибо увлекательность игры зависит не от того, когда она появилась и какие технологии использовала, а от мастерства создателей. А те, «кто понимал в прорывах и гонял Quake Test Deathmatch», ничего не понимают в играх и дрочат исключительно на количество полигонов, детализацию текстур, версию шейдеров и требования к железу.

В общем, если подходить не со стороны технодрочерства, то «Квейк» — суровая игра: дюжина разновидностей одинаково серо-кубичных монстров, оружия ещё меньше, замки, подземелья, катакомбы — и мрачная атмосфера, за что и любим.

Дюк Нюкем же — развеселые пострелушки: пришельцы, мутанты, снова пришельцы, летающие хренотени, столь же весёленькое оружие помимо традиционных пистолета, дробовика, пулемета, ракетомёта — увеличиваем противников пока не лопнут, уменьшаем до размера таракана и топчем, замораживаем до состояния сосульки, добиваем могучей ногой™[6], ну и приличный ассортимент взрывчатки… А рубимся где? Да везде! Кинотеатры, суши-бары, отели, банки, тюрьмы, секретные военные заводы, голливудские закулисья, ущелья, всевозможные орбитальные станции, стадионы, магазины и прочее и прочее; в комплекте шел даже редактор карт, который позволял добавить в вашего Дюка вашу квартиру и в комнату тещи поставить fatcommander’а, чтобы символизировало. Алсо, в «Дюке» были телки, которые весело танцевали под музыку и трясли сизьге. В Дюке также была интерактивность. Где вы это видели в Quake?

Положа руку на сердце и беспристрастно подойдя к извечному холивару 2D vs. 3D, следует признать, что и «Дум» и «Дюк» были по-настоящему трёхмерными играми. И название Wolfenstein 3D — не трап. И тетрис, кстати, тоже трёхмерен, просто из-за ракурса эта трёхмерность не видна и фигурки кажутся плоскими. И не ЩИТО, а так оно и есть. A Tower Toppler так вообще трёхмерен до немогу, башенка совершенно отчётливо круглая, даром что восемьдесят мохнатого года выпуска. Утверждать обратное, аргументируя тем, что трёхмерный уровень описывался как двухмерная плоскость, некорректно. Ибо тогда и современные игрушки получаются «не совсем тридэ». Ведь современные BSP-технологии — это тоже нихуя не пространство, а дерево, описывающее удалённость плоскостей друг от друга (но ведь в пространстве же!!!).

Ежели на выходе получается нечто, напоминающее трёхмерное пространство, то какая, нахрен, разница, каким способом это было реализовано?

Нет, вы идите! Идите в DUKE3D.CFG и пропишите там ScreenMode = 7 (в комментариях полный список)! И не забудьте надеть красно-синие очки! Вот тогда вам будет трёхмерность, а первый «Квак» пососёт по определению!

Вряд ли еще кто-то вспомнит, но погугля, можно и найти.

Алсо, в печально известной песне группы «Сплин» имелись следующие строчки:

…Родригес будет жить еще долго,
А Duke Nukem должен умереть.
Более того — в одной русификации оная песня заменяет титульную мелодию.

В ГЭГе — аркадка аж с тремя уровнями сложности. «I'm too drunk to stub flues», «God, I'm damned» и «Flightmare». Присмотритесь повнимательнее к названию второго… (спойлер: Два остальных — из Doom.)

Излюбленная фразочка Дюка «Come get some» — своего рода англоязычный мем. Популярна во всяких там америках, особенно на юге страны в городах с развитой преступностью, вроде того же Лос-Анджелеса, в котором и разворачивается действие игры. Фраза не содержит ругательных слов, но при этом имеет вполне конкретный оскорбительный подтекст. На великий и могучий переводится двояко. Переведённая дословно означает «подойди и получи чуток». Но может быть понята еще как «подходим, огребаем» или «получи и распишись». Из-за чего применяется для осторожной провокации оппонента. Так-то.

Большинство Почти все фразы, произносимые Дюком, помимо ругани и угроз (хотя и они тоже) являются цитатами из различных фильмов, отсылками и прочими пасхалками. Список тут. Что характерно, люди зачастую приписывают их именно Дюку, хотя первоисточник отлично видели.

Как и любая игровая классика, «Дюк» породил тысячи реаниматоров, как среди фанатов, так и в официальной среде (General Arcade, Devolver Digital, смотри в конце статьи), сделавших немало попыток продлить игре жизнь, улучшив графику до «современного» уровня. Вот несколько ссылок:

Командой фанатов начал разрабатываться ремейк под названием «Duke Nukem 3D: Reloaded» на игровом движке Unreal Engine 3. Здесь можно посмотреть на результаты бета-тестирования, прошедшего в марте 2011 г. К сожалению, разработка этого ремейка остановлена на неопределенный срок (возможно, до урегулирования срачей между фанатами и Gearbox), позже разрабы заявили о разработке какого-то Pathfinder'а, который, по их словам, не будет уступать стандартам старых FPS вроде Duke Nukem'a. Никакой новой информации по обоим проектам пока нет. Sad, but true.

Специально для красноглазиков есть порт Дюка на Линукс, в том числе и Build'а. 3DRealms в свое время пустила по кругу исходники, а задроты перепилили на движок SDL. Прикол в том, что явной ссылки на скачивание на странице нет, но есть набранный текстом адрес SVN, откуда всё берётся.

Былинная игра, разработка которой велась с 1997 года по 2011 год. Игру обещали выпустить более 9000 раз, но всякий раз все заканчивалось былинным отказом. В результате игра обросла прозвищами ForNever (НаНикогда), Forever Delayed (Навсегда Переносимый), Never (Никогда), Whenever (когда-нибудь), Neverever (никогда и ни за что). Надо заметить, что подобным образом относились и к Сталкеру, и к Prey, но они всё-таки вышли. А к Half-Life 3 так относятся по сей день.

После закрытия игру дорабатывали выходцы из 3D Realms самостоятельно. А потом пришла Gearbox на белом коне и начала финансирование. Дюк успел посетить PAX 2010.

Также в свое время безмерно доставила тайтловая музычка «Grabbag», пусть и исполняемая с помощью MIDI-синтезатора. Впоследствии этот недостаток был исправлен композитором OST к Дюку — Ли Джексоном, исполнившим сей шедевр на нормальных инструментах. Затем культовая треш-группа Megadeth запилила главную тему игры на тёплых ламповых электрогитарах для сборника «Duke Nukem: Music to Score By». Желающим послушать — сюда.

Learn to Let Go: How Success Killed Duke Nukem — история о том как просрали все полимеры (перевод на русский).

Ближе к концу января появился трейлер от Gearbox Software, где впервые вместо «When it's done» было написана точная дата релиза — 3 мая. К тому же, из трейлера стало ясно, что главной достопримечательностью игры станут шлюхи-лесбиянки-близняшки-школьницы. Предполагается, что такой типаж будет люто популярен, поскольку способен соответствовать самым заветным пожеланиям всех категорий мужского населения, так-то.

Затем в феврале некоторым дали вкусить запретный плод. Несколько сотен журнализдов со всего мира (в том числе и этой страны) согнали в столицу блекджека и шлюх Лас-Вегас и в клубе с символизирующим названием Titty City (надм. Сиськоград) дали поиграться в демо-версию нового Дюка.

С первых минут игрока пытаются удивить ровно тем же самым, чем в свое время Duke Nukem 3D завоевал любовь миллионов. Тут и сортирно-казарменный юмор, и гротескный шовинизм, которым проникнута вся игра, и коронные фразочки Дюка, растасканные на цитаты, и впечатляющая разрушаемость игрового мира. Нарисуй трехбуквенное слово на доске, научись взаимодействовать с предметами интерьера на примере писсуара (писать можно хоть очередями - вот чего мы ждали 14 лет!), выслушай пару грубых шуток про инопланетян и женщин, а затем после непродолжительной битвы выбей ногой главному злодею глаз. Добро пожаловать в девяностые.
В игре есть телки, дробовик, гранатометы, писсуары, кровища, взрывы и матерные шутки. Так чего тебе еще надо?
24 марта 2011 года «Коробкапередач» предложила дюкофагам в последний раз соснуть хуйца, перенеся дату релиза на 10 июня 2011 года.

25 мая 2011 года Duke Nukem Forever в статусе RTM ушел на «золото». 14 лет ожидания кончились, легенда возвращается 10 июня. Пруфы на каждом углу.

Как и было обещано, 3 июня гирбоксы предоставили демку для членов фак-клаба. Что не помешало всем остальным сыграть в ломаную демоверсию уже вечером. И хотя графика не блещет (чего стоят игрушечные взрывы), но дух старого Дюка ощущается вполне! Ждем полную версию.

Также выяснилось, что Однозадница сделала все возможное, чтобы поклонники Дюка и его фраз пошли качать игру с торрентов. Уебищный перевод, ГГ, говорящий голосом Шрека(!), недоступность английской версии для лицензионной покупки всеми человеческими способами (в том числе через Steam и даже eBay — в последнем случае диск-то вы получите, только вот вам вначале предложат установить Steam, который будет вопить, что регион оказался не тот, и затем вам предложат соснуть, и, как результат — совершенно ненужный диск за 300 рублей, который годится разве что для пускания зайчиков). А ведь денежки за нелохолазованную версию заплатили бы и даже переплатили бы!

Также «Однажопа» просто ЭПИЧНЕЙШЕ сфейлила активацию игры. Если вкратце, то у всех людей, купивших игру в магазинах в день релиза игра активируется в Стиме, но все еще находится в статусе предзаказа (поиграть, посмотреть скрины и даже посетить страницу игры в магазине Стима нельзя). Учитывая то, что английская версия недоступна пользователям России, это полная некомпетентность и плевок в лицо потребителям. На форум «Софтклаба» не стоило заходить с включенными колонками, ибо треск жоп сотен недовольных покупателей портил любую аудио аппаратуру на раз. Официальные представители только извинялись за беспокойство и обещали официальные заявления в скором времени. На момент 14:00 10 июня 2011 года по Москве игру в магазинах «СОЮЗ» уже не продавали. Вечером 10 июня на «Софтклабе» появилась новость, что ошибка с активацией исправлена. А в 10:20 по Гринвичу Duke Nukem Forever был выложен на Pirate Bay. И, сука, понеслось.

Графика в игре, конечно, до крузиса не дотянет (Unreal Engine даже нихуя не третий, а модифицированный 2.5), но все ожидаемое и многое, многое, МНОГОЕ другое — это есть. Олдфаги прослезились и боготворят игру. К сожалению, доставляет чаще всего лишь олдфагам. Те, ко помнят ещё и другие игры тех времён, будут рады в нескольких местах найти отсылки к играм «Shadow Warrior», «Blood: Spill Some» и «Duke Nukem: Time To Kill» (и наверняка, ко многим другим). До кучи, чистый экшен смешали с необходимостью временами частенько очень серьёзно думать, как пройти дальше.

Ньюфаги и геймеры, заставшие оригинального Дюка, но не являющиеся его ярыми поклонниками, с готовностью поддакивают критикам (у которых работа такая) отмечающим в продолжении убогую графику, унылый сюжет, плосковатый юмор и чрезмерно занудный геймплей. Пруфом, к примеру, можно невозбранно полюбоваться на Педивикии, 3DNews, тысячи их…

Некоторые утверждают что проблемой игры для принятия её ширнармассами стал именно тот самый, прямиком из девяностых, дух. Но какой там дух олдскула, когда вы можете таскать только два вида оружия одновременно (позже в патче расщедрились на четыре) и здоровье самовостанавливается (кстати говоря, взято из Hard Reset, только в двух изначально доступных пушках в начале игры есть возможность смены типа стрельбы: винтовка превращается в дробовик и гранатомёт, плазмомёт — в Теслу и Гаусс). Тот же Serious Sam 3 остался верен себе, и доставил гораздо большей аудитории.

Немножко сути от Володарского и Канобу.ру. Осторожно, ирония.

Грабитель корованов, как ни парадоксально, нового Дюка не заметил (спойлер: см. пункт 63 — и сразу станет понятно, почему) и спихнул рецензию Зомбику. Последний игрой остался в целом недоволен.

Вышел DLC The Doctor Who Cloned Me, который оказался на голову выше сингловой кампании оригинальной игры, и по духу™ больше походит на приключения Дюка пятнадцатилетней давности. Однако, поиграть в него смогут только владельцы Steam-версии, пиратам-нищебродам же остается ждать, когда сделают No-Steam Repack (впрочем, если хорошо покопаться в интернетах, то можно найти версию дополнения, работающую на пиратке). 1С явно не собирается локализовать это DLC, так что любителям надмозгового перевода придется довольствоваться унылой поделкой с сайта ZoneOfGames.ru. Или самим попытаться локализовать хотя бы текст.

А в 2013 году вышел мод под названием Duke Nukem Forever 2013 Mod, как ни странно. Здесь фанатами на движке build был воссоздан первоначальный вариант еще из далеких 1997, 2001 и 2006 годов. Собственно куски трейлеров этих годов мы и можем наблюдать в моде. Мод выглядит и играется гораздо лучше того, чем в 2012-м накормил нас Бруссард, что подтверждает очевидную истину: нехер искать идеалы, ложка дорога к обеду. Терминаторы, мотоциклы, даже катание на осле — все там есть. Всем сочувствующим — категорически советуется!

Жуткое наебалово от зажравшихся жыдов. Мало того что виновая версия Megaton Edition была удалена отовсюду, так взамен неё нам предложили это. Если кратко, то это оригинальный Дюк с впихнутым туда 3D-рендером и новой кампанией. По качеству значительно отстаёт от «Мегатонки», не имея и трети её фич, зато тормозит так, как будто старый дядюшка Дюк — это Crysis 3. Качество звука ужасное, неизвестно откуда авторы его расшакалили. Новый эпизод по качеству недалеко ушёл от аддона про Рождество — левелдизайн оставляет желать лучшего, а в 2016 г. дико посасывает даже у всяческих фанатских поделок на Doom. Новое оружие — рескин фризера. Актёр озвучки, судя по всему, был в жопу пьян и даже не пытался отыгрывать Дюка. Грусть-печаль, все, кому охота поиграть в новый эпизод, могут сделать это с порта на EDuke32, для всех остальных же большой совет — найти пиратку Megaton Edition и не касаться этого говна.

Та самая надпись HOLLYWOOD. Голливуд — район Лос-Анджелеса

Жопа Дюка

Идем на стриптиз

Come get some!

Damn!

Видеонаблюдение

Japanese girls!

Кабан мороженый (справа)

И разбитый

Чиби−пушка делает мутантов такими кавайными ^_^

Не дови на меня! Пожалуйста…

Тот самый двойной Ван Дамм удар с обеих ног!

You wanna dance?

Shake it, baby!

Все пасхалки (часть 1)

Все пасхалки (часть 2)

Новый Дюк эпичен как никогда


