lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Червяк Джим (англ. Earthworm Jim, надм. Джимми-суперчервяк) — легендарная компьютерная игра, в жанре аркадного платформера, разработанная Shiny и изданная Virgin (Interplay был издателем третьей фейловой части) а также не менее эпичный главный герой этой игры. Известна абсурдным, доставляющим юмором, полным веществ, и хорошим, годным геймплеем, из-за чего игра стала одной из лучших, когда-либо выходивших на Sega Mega Drive. Впоследствии, игра породила винрарный сиквел, фэйловый триквел, один спин-офф, один мультсериал, две серии комиксов и целую армию уже бородатых фагов, до сих пор на неё фапающих. Алсо, персонажей игры рисовал тот же самый чувак, который потом сделал Neverhood.

Если призадуматься, то игра представляла собой типичную консольную прыгалку, на первый взгляд ничем не выделяющуюся. На второй взгляд станет заметно, что во-первых, у игры была красивая по тем временам графика (из Сеги Генезис и СНЕС выжали все, что только можно было, да и арты рисовали художники, а не программеры), во-вторых, геймплей выделялся, еще как! Фактически, не было ни одного уровня, похожего на другой. Ну и в-третьих — уже упомянутый выше сюрреалистический юмор.

В 1994 году на Sega Genesis вышла первая часть игры и ВНЕЗАПНО стала известной. Игра отличалась весьма разнообразными уровнями, фактически ни один уровень не повторялся (кроме Andy Asteroids, но это не баг, а фича). Главным героем был супергероический червяк по имени Джим. В игре вам предстояло пиздить сторожа свалки ящиками, гоняться наперегонки с вороной-переростком, ездить верхом на гигантских хомячках — короче, заниматься обычными для супергероя вещами. С Мегадрайва и SNES игра перешла на другие значимые платформы того времени, как-то: геймбой, гейм-гир, ДОС и Мастер Систем.
Впоследствии, под Сегу СиДи, а позже и под винду выпустили расширенную версию, с CD-музыкой, одним новым уровнем и несколькими подуровнями.
Занятно то, что никому неизвестная в те времена Shiny, заручилась поддержкой Sega, просто притащив на презентацию с их представителями самодельный картридж Джима, демонстрация которого порвала тем шаблон.

Алсо, недавно на XBLA и PSN вышла HD-версия, но так как делали ее не Shiny, а б-гомерзкий Gameloft, то получилось полное УГ для девятилетних девочек.

Через год вышло продолжение, в котором было не меньше (а может даже и больше) винрара, чем в первой части. На этот раз предстояло: таскать свиней, катить бомбуэ, спасать коров от похищения пришельцами, (спойлер: одеваться в костюм саламандры) и участвовать в телевикторине. Уровни были ещё разнообразнее: тут тебе и подобие эскорта (Flyin' King) и уровень на время (Run Jim, Run) и вообще нечто непонятное (бонус-уровень с падающими старушками). На уровнях Villi People (Jim’s now a blind cave salamander в некоторых версиях) и Run, Jim, Run в качестве музыкального сопровождения играет «Лунная соната» Бетховена. Забавно то что после прохождения каждого уровня (кроме последнего), вам показывают картинку со стадом коров и одна из них произносит: «Well done». Впрочем, из команды разработчиков выпилился тот самый Дэвид Перри, который создавал и первую игру, и такие вины, как, например, сеговский «Аладдин», что привело к изменениям собственно геймплея, отношение к чему было все же несколько неоднозначным.

Ко всему этому, концовка игры доставляет настолько, что невольно задаешься вопросом, под какой травой были разработчики при создании этой игры.

Фейл всех фейлов — возможно самый большой фэйл Интерплея, большой настолько, что отменили разработку под первую Плойку. Игра была сделана не Shiny, а какими-то индусами, причём сделана была не по первым двум частям, а по мультсериалу, ориентированному на младшее поколение. Графика ужасна (Джим перестал себя вести так, как будто его хуйнули утюгом по макушке, но зато стал соответственно выглядеть), камера — вырвиглазный пиздец, диалоги — пиздец еще более вырвиглазный. Не рекомендуется никому, кроме вконец упоротых фанбоев Джима.

Надо, право, признать, что это был как раз период зарождения 3D-графики, какой мы её сейчас знаем и фейлы тогда были на каждом шагу… Впрочем кривой геймплей и похеренную вселенную EWJ это не оправдывает.

Вышедший в 2009 году на консолях ремейк первой части. Представляет собой все ту же первую часть, но в не очень хорошо сделанной (рисовали китайцы за сдачу от бургеров) HD-графике, с новой уебищной музыкой (почему не взяли кошер из версии для Win95/Sega CD науке не известно), нахуй никому не упавшим мультиплеером и кучей стрелочек, в духе «Сюда пиздуй, дебил!», потому что видимо даже сами разработчики думают что купят это только недоумки. Вместо трех кошерных сложностей оригинала есть сложности «Normal» и «Original», при этом «Original» это «Normal» из оригинала, а «Normal» в HD это режим для слепоглухонемых детей-паралитиков. Вне зависимости от сложности перед боссом нам расскажут как того победить.

Стоит отметить, что пиратам игра тоже пришлась по душе и они выпустили несколько портов Джима с версии для Sega Mega Drive на NES (Денди). Надо сказать, что первые две части были унылым говном, а вот третья удалась и очень-очень неплохо, а если учесть, что делалась пиратами и игралась на восьмибитке, то даже хорошо. В игре правда не было уже летающих коров и холодильников, но весь остальной геймплей был в духе Червя Джима. Выпускалась только в России, СНГ и Китае, на «тех-самых-жёлтых-картриджах». Первая часть была основана на второй, вторая и четвёртая — на второй, причём уровни были поделены пополам, а третья — на первой.

Здоровенный дождевой червь, который резко нарастил мозги, когда на него упал ультра-высокотехнологичный-неразрушимый-супер-космический-кибер-скафандр. Скафандр был украден у доктора Обезъяноголова, который создал его для Королевы Пульсирующе-раздуто-гнойно-потно-сочащейся Уродливой Слизнезадницы и который должен был вернуть Психо-ворон. Увы, последний перестарался и скафандр упал на землю, прямиком на Джима, что создало весьма неординарного героя. В друзьях у него инопланетный щенок, а влюблен он в девку-насекомое.

Алсо, у него с Эшем Вильямсом из «Зловещих мертвецов» одна и та же catch phrase — «Groovy!», произнесённая самим Дугом ТенНейплом. Порой играет на баяне.

Маленький инопланетный щенок (в мультике — земной), под действием страха или боли превращающийся в неведомую ебаную хуйню. В этом режиме Питер запросто мог бы рвать злодеев на куски, но к несчастью, нападает в нём на ближаюшую цель, ну вы понели, на кого. Сначала Джим испытывает сильное неудобство от такого друга, но потом постепенно учится применять альтер-Питера на врагах.

Принцесса с Инсектики, в отличие от своей сестры, королевы Пульсирующе-раздуто-гнойно-потно-сочащейся Уродливой Слизнезадницы, весьма фапабельной внешности. ИЧCХ, по инсектоидным представлениям она как раз уродина, а её сестра — секс-символ. В игре представляла собой обычную гламурную принцесску а-ля Пич из Супер Марио Брос, которую вечно похищала всякая НЁХ и которую Джим, разрывая анус на британский флаг, должен был спасать. В мульте же — бой-баба, отлично дерется, стреляет, сильна как Чак, но совершенно не обладает какими-либо навыками в любви, романтике и прочем экстренном наборе всяких девушек. Джим очень к ней неравнодушен, но ввиду вышеозначенных особенностей принцессы, она вообще не понимает намеки Джима — «Отношения? О каких отношениях ты говоришь?»

Похожий на Майора Соплю разумный кусок слизи, обитающий у Джима в рюкзаке. В первой части не участвует никак, во второй же заменяет Джиму парашют и «кошку».

Здоровенный ворон в жёлтом скафандре, когда-то проебавший скафандр, в котором теперь ходит Джим. Люто, бешено ненавидит и стремится уничтожить червя. Во второй части игры похитил Принцессу, с намерением жениться. В мультсериале регулярно донимает Джима и прислуживает Королеве.

Также Обезьяна Профессороголов, в зависимости от ситуации и ракурса. Пример действующего сумрачного гения. Постоянно изобретает всякие вундервафли. Это он изобрел костюм Джима, но создать новый уже не может, поскольку обезьяна, с которой Профессор делит голову, съела чертежи (в мультсериале говорил, что не может создать второй скафандр потому, что у него была только одна «батарейка богов» — источник почти безграничной энергии. Вторую боги ему не дали). В игре, для победы над ним, надо выпилить механического петуха, в сериале тема кур не раскрыта. Обезьяну на голову Профессора приживили, когда он поступил в Академию Зла Психоворона.

Белый кот с лысым хвостом и устрашающими клыками. Он хочет уничтожить Вселенную (это его хобби). Ему это почти удается, но Джим как всегда где-то рядом. Зловред живет на планете Хек (англ. Heck — разговорная, нерелигиозная форма Hell, так как Зловред своим образом намекает на сотону. Алсо, уровень с ним в первом EWJ назывался What the heck?, ну вы понели.). Самый старый из всех персонажей, был придуман до самого Джима. Хитер и коварен, умеет плеваться кислотными комками шерсти, имеет когти а-ля Фредди, не брезгует черной магией. У кота в противовес Рыбке Бобу, подручные — крысы. В игре его уровень под номером два, вступление к саундреку уровня взято из «Ночь на лысой горе» Мусоргского.

Рыба, инкарнация Гитлера на планете Акватика. Требует от сородичей ежеминутного разрушения, но сородичи не отличаются ни умом, ни сообразительностью (рыбы, все таки), а потому Боб регулярно терпит фейлы, то по вине Джима, то просто так. В подручных имеет котов−качков, что весьма типично.

Уставший от жизни внутреннего органа пришельца, Док Кишок отправился гулять сам по себе. И Док хотел бы, чтобы с Червяком Джимом было покончено к ланчу. Джиму надо сбежать как можно скорее, иначе он закончит в качестве блюда для Дока. Если не брать в расчет постоянно исторгаемую из тела Дока желчь, он достаточно приятный тип.

Скользкий тип. Уроженец далекой склизкой планеты (во второй части игры есть уровень, где мы летаем над её поверхностью). Хочет невозбранно завладеть костюмом Джима для осуществления своих гнойных планов. Появляется также в первой (зеленый хрыч на тарзанке) и второй части игры в качестве босса.

Или Королева Пульсирующе-раздуто-гнойно-потно-сочащаяся Уродливая Слизнезадница, если по всем регалиям. Собственно, главный враг игры и мультфильма (в котором уменьшена в размерах раза в четыре). Четырехглазая гусеница мерзкой внешности. Хочет вернуть скафандр и уничтожить сестру. У неё есть магический жезл, её оружие. Она и принцесса Как-её-там — сёстры, но принцесса на родной планете считается уродиной, а потому Королева быстро засунула неугодную выскочку в подполье. В одной из серий её все-таки свергают, но принцесса решает устроить голосование, и в результате королевой опять избирают Королеву Пульсирующе-раздуто-гнойно-потно-сочащуюся Уродливую Слизнезадницу. Демократия — она такая, а хуле? (спойлер: Никто не знал, что кандидатов должно быть несколько.)

Антипод и негативный слепок Главгероя. В игре не участвует — только в мультфильме, а жаль, ведь он был, наверное, единственным стоящим нововведением в сюжете данного франшиз−продукта. Впрочем, присутствует-таки в портативном продолжении для Game Boy — Earthworm Jim Menace 2 Galaxy.

Корованы в игре представлены в виде коров. Грабить их нельзя, но: в первой части нужно на первом уровне запустить такую корову в воздух, (спойлер: чтобы после прохождения игры она упала прямо на Принцессу), (также, невозбранно доставляет то, что на разных уровнях периодически видна пролетающая корова с характерным мычанием) во второй части нужно спасать коров от пришельцев, желающих их ограблять. В общем, корова — маскот EWJ. В мульте, в конце каждой серии на персонажей падала корова. В фэйлурном же EWJ 3D — коровы были представлены в виде суперэго Джима и прочей херни по Фрейду.

В каждой концовке была видна нездоровая любовь создателей к маскоту игры. Маленькие корованчики были замечены в обеих концовках, что символизирует[1]. А в версии Джима для Sega CD при прохождении на низшем уровне сложности игра намекает, что ты УГ, а затем появляется текст про червей, длящийся 5 минут, который вкратце и с лулзами зачитывается один из разработчиков. От концовки сей игры шестиклассники рвут свои животы, и это доказывает, что в темную закрытую комнатушку, в которой кипела работа над игрой, надо было накачать немного кислорода, дабы у разработчиков хотя бы на время прекратились галлюцинации, точнее не у разработчиков, а у главного художника.

Еще дёргающийся, но уже попахивающий труп Интерплея, более-менее восстав из мёртвых принялся хвататься за те франчайзы, которые не окончательно скатились в сраное говно. В число таких франчайзов попал и EWJ — Интерплей (неизвестно каким макаром) собираются запилить EWJ4, попутно запиливая еще и полнометражный фильм. Если это у них получится — есть надежда, что получится не такой фейл как EWJ3D, ибо над новой частью работает Дуг ТенНейпл, отец червя и Неверхуда.

Ввиду популярности сабжа, по нему был быстренько запилен местами неплохо доставляющий мультсериал, первый сезон которого в этой стране был показан по расовому ОРТ (а позже и по тогда ещё кошерному СТС). Если хорошенько погуглить, то все серии можно найти в этих ваших интернетах.


