lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: EVE Online. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Эпическое семидесятичасовое (!) мясо с участием нескольких тысяч игроков, проиcходившее с 31го мая 2006 года, в ходе которого Реды малыми силами захватили и удержали вышеназванную систему, выпилив (и потеряв) десятки дредноутов и сотни более мелких кораблей (титанов тогда ещё не было). Немаловажную роль сыграл эксплойт при котором карго карриера становилось де-факто неограниченным, что и позволило провезти через блокаду в максимально короткие сроки десятки ПОСов и тысячи пушек.

В результате развалились от смертельного баттхёрта несколько ПвП-альянсов, а локальный чат региона Insmother на долгие годы стал русским. До сих пор является неисчерпаемым источником поцреотизма и гипножабы для всех русскоязычных.

Самое крупномасштабное сражение в истории EvE Online и компьютерных игр в целом на тот момент произошло 30 октября 2010 года. LXQ2-T — система, принадлежавшая Legion of xXDEATHXx (Дичи), являлась ключевой для их логистики так как находилась на границе нулей и империи. Северная коалиция (NC — Northen Coalition) привела в систему более восемнадцати сотен пилотов, их противники — русскоязычные альянсы (DRF — Drone Russian Forces) — около двенадцати сотен, в результате чего игра стала пошаговой (порой между действиями игрока и реакцией сервера проходили часы).

В итоге противника залагала Северная коалиция. Большинство игроков Solar Legion of Red Noise не увидели ничего, кроме черного экрана. В самый разгар «сражения» в системе было более 3200 игроков — абсолютный рекорд по количеству пилотов в одной системе для EVE на тот момент. Даже CCP потеряло в битве корабли двух сотрудников, а персонажи обоих ВНЕЗАПНО оказались в клонилке.

На следующий день систему начали пытаться отбивать назад с поцреотическими воплями в локале «Погоним врага до самого Трибьюта» и обзыванием русскоязычных членов СК «Власовцами». Однако Сталинграда не получилось и бои шли ещё с месяц без видимых результатов.

СК неоднократно заявляло что прилетела к Дичам «только постреляться и пофанится». Но в декабре после месяцев войны стремительно откатилось назад на север к себе в пенаты, только по другой серьёзной причине — из-за другого альянса (Pandemic Legion), который был нанят Дичами и пока СК воевало, Панды устроили полномасштабное завоевание в тылу у самой Северной Коалиции. Были захвачены технециумные луны, которые являются источником огромных прибылей.

Позже LXQ2-T было отбито, но конфликт не затих, а переместился на территорию СК — там как раз очень удачно развалился один альянс. После нескольких месяцев слегка унылых боевых действий остатки СК съехали в НПЦ-регионы.

20 марта 2011 года навсегда войдёт в историю EVE Online. В этот день состоялась самая масштабная суперкапитальная битва за восемь лет существования игры. И именно этот день стал переломным в войне DRF против NC.

С каждой стороны собрались более тысячи пилотов, количество игроков в системе О2О перевалило за 2400 пилотов. Несмотря на то, что ССР выделила под этот кластер дополнительные серверные мощности, время отклика пушек и остальных модулей из-за лагов достигало нескольких минут. Но пилоты терпеливо ждали, следуя приказам командования и переключая цели. От этого боя зависело всё.
Первым был уничтожен титан Erebus Северной коалиции, затем погиб Avatar DRF. Следующие несколько часов система наполнялась всё новыми и новыми обломками титанов. Шпионы DRF сообщили, что в рядах северян — паника. Только когда сервер ушёл на ежедневную профилактику, бойцы смогли передохнуть и подсчитать потери.
Северная коалиция в этом сражении лишилась восьми титанов и тринадцати мазершипов, DRF потеряла четыре и два соответсвенно. Сколько на поле боя осталось искорёженых обломков меньших кораблей, не поддавалось исчислению: некоторые пилоты успевали потерять свой корабль, пересесть на новый и вернуться обратно в строй.

Хоть сейчас уже и нет DRF, но альянсы участвовашие в этой битве помнят о ней. Открыв эту систему на карте дотлана вы увидите что станция в системе носит гордое название «O2O-2X VII — SUPERCAPITAL GRAVEYARD»

В субботу 26 января 2013 года развернулась еще одна эпическая битва с участием 3161 корабля между блоками CFC и HBC в системе Asakai. Как утверждают игроки в своих блогах, к этому сражению привела ошибка пилота корабля класса «Титан» из блока CFC, который, вместо того, чтобы обеспечить флоту союзников телепортацию в собственную систему, армейским способом произвел проёб своего титана во вражеское пространство. Пару раз протерев глаза от нежданно свалившейся на них почти халявы (титаны до патча Phoebe не могли использовать свой главный калибр в лоусеке) местные разводящие («Test Alliance Please Ignore») сыграли КТА своему альянсу и заорали «Памагите, лохогопота на титане прикатила!» всём дружественным, или хотя бы не врагам. После минут ступора, осознаваниия ситуёвины, сборов, на веселье начали подтягиваться желающие, спешно пересев на пригодные к разбору титанов посудины, а то и на чём попало. На удивление быстро собрали кучу дредноутов, организовали пачку хевидикторов - единственных пригодных для удержания титана кораблей в лоусеке. Флитком(ы?) проявили недюжинные способности к организации сброда, в очередной раз подтвердив прописную истину — лучше организованное войско влегкую пиздит лучше оснащённое.

У ClusterFuck же, (коалиция, в котором состоял пилот промахнувшегося по кнопке титана) случилось помрачение сознания — из-за квакнувшей на всю галактику жабы — «ПТИСЬКУ ТИТАНА ЖАЛКО!!!»
Сгоряча для начала созвали на подмогу другие титаны (с, опять же, невозможностью их полноценного использования.), но присоединили к ним слишком мало вспомогательных капиталов-субкапиталов. В общем, первый титан разобрали ещё до подхода, собственно подкреплений.

Итог — 222 корабля уничтожено.
Для HoneyBadgersCoalition потери составили 6 Дредноутов, 11 Карриеров и один Суперкарриер. Для Clusterfuck все обернулось хуже — 4 Дредноута, 29 Карриеров, 5 Суперкарриеров и три Титана. Битву при Asakai называют полным разгромом.

В бабле это составляет 700 миллиардов игровой валюты или 24 тыс. неиллюзорных долларов. Правда, 50% или около того покроет страховка кораблей (60% стоимости кораблей минус те суицидники, которые не страховались) — с учётом того, что стоимость фита страховкой не охватывается. Просрали пол Форд Фокуса!. Другой вопрос, что пока заводы и фабрики накочегарят новых игровых вундервафель будет потеряно много времени и парочка систем.

[[1], [2]]

Однако, в этой стране принято отмечать годовщины эпических событий.

В результате, 27-28 января 2014 года состоялась очередная эпичная (6,058 учасников — и это только в основном бою!) встреча вундервафель в системе B-R5RB, крышуемой группой Pandemic Legion.

Началось всё, как обычно, внезапно.

Оная группа случайно забыла оплатить ренту (хотя сами они утверждают что тут виной баг игры) и потеряла контроль над звёздной системой B-R5RB, которая была на тот момент крупной системой регрупа. ИЧСХ, первыми туда понаехали русские анонимусы из флота коалиции (CFC/RUS), которые анально огородились, объявили суверенитет и начали строить оборону, готовясь к отражению неизбежной атаки. В систему мгновенно поналетели корабли со всего неохраняемого пространства, особенно в этом преуспели ребята из N3PL. В промежутке было ещё несколько меньших заруб в тех же окресностях — подтягивающиеся подкрепления резали друг дружку, кемпили все окрестные гайки и парочку соседних с сабжевой станций, дабы не выпустить в бой ещё больше подкреплений.

Как результат непрерывного 15-ти часового месилова с временным замедлением 1 к 10 и лагом в 10 минут, проебали суммарно : 11 триллионов ISK, что равняется примерно $300 000 по текущему на тот момент курсу. Армейским способом было потеряно 75 Титанов, самый дорогой из которых «Эребус» Кана стоил 222 млрд ISK ($5500).

Так как мясилово было внезапным, и система была непобущена ССРшниками, уровень лагов по эпичности был под стать самой зарубе. Локал колебался в районе отметки 2500, нормально работали только ДД у титанов. Впрочем, народу не привыкать, ещё со времён LXQ2-T. Дело усугублялось тем что на 28ое число был назначен крупный патч к игре, и CCP никак не могло решить — отменять ДТ или нет. В итоге решили не отменять, так как супера противника уже были убиты а победители лениво гоняли остатки флота противника по системе.

Победителем из упорного сражения вышла коалиция CFC/RUS. Потери CFC/RUS составили 16 титанов. Коалиция N3PL лишилась 59 титанов и на определённом этапе потеряла возможность уничтожать титаны противника, так что оставшимся силам не оставалось ничего, кроме как попробовать спастись бегством (впрочем, FAIL). На последнем этапе битва превратилась в добивание оставшихся сил противника ради лута. Диванные аналитики утверждают, что для проигравшей стороны, удар по морали сильнее чем по кошельку, что запасов полимеров для проёба у N3PL хватит для компенсации этого слива, и что на ход войны это не повлияет, так как основное мясо — слоукеты почти не пострадали. Хотя конечно же победителем в итоге вышли ССР, на радостях оперативно запилившие небольшой креативчик [3].

Исходя из складывающейся тенденции — запасаемся попкорном и ждём января 2016.

Ждать пришлось до декабря 2016…

Началось все с очередной большой войны.

Суть такова: После выселения Гунов с их территорий на севере галактики(подробнее в разделе про оных в основной статье), их территорию занял один из альянсов, составлявших «паровой каток» выселяторов — TEST Alliance и их братишки из Circle-Of-Two. Прошло около года с момента оной бучи, когда между союзниками в войне против пчОл, сплоченными лишь баблом нанимателей и общим врагом, начались срачи, и эту же территорию решили прихватизировать Northern Coalition, которые также участвовал в выпиле Гунов. Была заранее слита деза о готовящейся войне с обитающими рядом Legion of xXDeathXx(дичи), и когда NC внезапно появились у порога TESTов, миновав нашуганых и ощетинившихся вилами и факелами Дичей, запахло знатным месивом — ибо противники были друг другу под стать : против NC, одного из мощнейших альянсов в Еве, знаменитого своей огромной армией из самых тяжелых кораблей в галактике, бились также весьма нехилые парни, которые поначалу давали достойный отпор — около двух месяцев противники топили регион Tribute в крови, лагах и обломках дорогущего металла. Но конец вышел значительно унылее, чем ожидалось — когда NC надоело вязнуть в обороне TEST и CO2, они позвали на помощь своих равных по силе друзей Pandemic Legion, те позвали своих друзей, и получившаяся в итоге гигантская машина смерти довольно быстро перемолола сопротивление Тестов, 3го декабря дойдя до их столичной системы M-OEE8, в которой был установлен Keepstar — неебических размеров космическая крепость, имеющая огромное стратегическое значение — как-никак, центральный рынок региона, хранилище для тысяч кораблей, в том числе суперкапиталов — особо больших и жирных посудин, которые иначе как в этот самый Кипстар не прячутся — слишком здоровые, чтобы влезть в док обычной станции. И вот этот Кремль, Черкизон и Главвоенсклад в одном лице стал мишенью для всей галактики — 10го декабря, когда Кипстар вышел из последнего режима неуязвимости и стало возможно уничтожить его окончательно, вложить свою пулю, ракету или поток фотонов в дело убийства последнего оплота обороны Тестов слетелись все кто мог — 5337 человек в системе вывели эту бойню на абсолютный рекорд по количеству пушечного мяса, единовременно участвовавшем в бою, а с учетом мимокрокодилов — около 2х с чем-то тысяч, и по общему числу участников тоже. Унылость же заключается в том, что защитники решили сохранить бабло, но потерять лицо — и в итоге не защищали систему до последнего(как это принято в ру-алли), а заранее вывезли барахло и спрятали его по направлению будущего движения сраного трактора, оставив в крепости только слоупоков и оператора вооружения с запасом бомб. В непосредственном бою Tесты даже не пытались участвовать — слишком велико было численное превосходство противников — а разместили свои флоты на подходе и отстреливали ганги тех, кто летел попрыгать на обломках их бывшего дома. К слову, атакующие даже не использовали свои знаменитые сверхтяжелые флоты — на пять с половиной тысяч рыл на месте боя был едва ли десяток капиталов, а титан и вовсе только один — запрыгнувший ближе к концу боя, очевидно, с целью потроллить оборонявшихся, сверхдорогой и сверхпонтовый Ванькушер НЦ. Конец немного предсказуем — Кипстар рухнул, но, пока он был жив, его оператор успел настрелять противников аж на 250 миллиардов, при стоимости самого Кипстара в 300. 50 миллиардов — не такой уж и большой выигрыш, с учетом задействованных сил. Впрочем, перекраивание политической карты и удар по морали побежденных куда интереснее, правда?..

P.S. Эта битва имела далеко идущие последствия для ру-комьюнити, на тот момент уже несколько лет как существовавшего в виде двуполярного мира. Когда сраный трактор выселенных TEST/CO2 в поисках нового дома доехал до другого края галактики, ему под колеса попал один из полюсов этого мира — коалиция Стейнвагон, обитающая на юге карты. После зохавывания Тестами при поддержке другого русского полюса в виде упомянутых выше Дичей своей территории, ряды Стейнвагона сильно поредели и озлобились. Отсутствие своей территории(и горячее желание ее получить при острой нехватке сил для этого) и вынужденное проживание в ничейном космосе также не способствует снижению градуса неадеквата. Веселья также добавляет в очередной раз возрождающийся Ред альянс(см. основную статью), пусть и анально продавшийся Гунам, живущим неподалеку от него. В сухом остатке — имеем фактически однополярный русский мир Евы и два очага напряженности, которые рано или поздно должны бомбануть. Жарим попкорн…


[[4], [5], [6], [7]]
