lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Разобравшись с лоликоном, краш-фетишем и прочей НЁХ, пришла пора пополнить сексопатологический уголок Уютненького вещами куда более рядовыми и привычными, но, если копнуть поглубже, весьма интересными.

Знакомьтесь: expansion fetish, сиречь фетиш внезапного (или не очень внезапного) увеличения размеров женского (или не очень женского) тела. Шкала неадеквата прилагается: от 0˚ (вообще не фетиш) до строгих 90˚ (АКА «поперёк мозга»).

Приходит молодая женщина к врачу:
— Доктор, вы знаете, у меня очень маленькая грудь. Я бы хотела ее увеличить.
— Сколько вы можете заплатить?
— Долларов 500…
— Ну, за такую небольшую сумму я могу вам сделать грудь, которую надо время от времени подкачивать локтями…
После операции молодая и красивая женщина идет по парку, видит мужчину своей мечты и, чуть подкачав грудь локтями, говорит:
— Молодой человек, разрешите с вами познакомиться.
— С удовольствием, — отвечает мужчина, быстро сдвигая и раздвигая ноги.
Увеличение сисек, да. Кто бы мог подумать. В принципе, в момент прощания с возрастом лоли это проходит любая девка, плюс определённые периоды плюс роды и иже с ними.

Джентльмены предпочитают… да похрен, кого они предпочитают. Нас интересует та публика, которая предпочитает, чтобы было за что подержаться. «Страсть как любит толсты жопы председатель их колхоза пожилой мужик с усами без ноги на мотоцикле». Традиционно считается уделом деревенско-колхозного населения, хотя реальную корреляцию никто не считал — интереса к теме мало. Да и реальный вкус у большинства представителей быдла узнать очень сложно, так как за нечОткую чиксу пацаны, видите ли, засмеют, поэтому выбирают не то, на что стоит, а то, что партия приказала.

Кадавр жрал. Черная пара на нем потрескивала, расползаясь по швам. Ойра-Ойра изучающе глядел на него. Потом он вдруг громко сказал:
— Есть предложение. Всем лично не заинтересованным немедленно покинуть помещение.
Все обернулись к нему.
— Сейчас здесь будет очень грязно, — пояснил он. — До невозможности грязно.
Любимый лунный спорт, а заодно их же любимый фетиш. Накормить какую-нибудь кавайную тян в кимоно до такой степени, чтобы её раздуло от пережора на заметную невооружённым взглядом величину, после чего стребовать с оной ещё и супружеский долг. В принципе, также практикуется в виде неебического объёма клизмы и прочих способов занять как можно больше внутреннего пространства этой тян, дабы введение МПХ осуществлялось как можно туже и напоминало о том дне, когда она в первый и последний раз была ещё девственницей.

Классическая мультяшная (зачастую анимешная) сцена, связанная с втыканием какого-нибудь пылесоса в шепелявую пасть какому-нибудь кролику-роджеру. Если тебе нравится всё большое и толстое — равнодушное отношение к таким сценам тебе не грозит, мой юный друг.

Ну и, наконец, у многих индивидов фетиш связан не с сексуальными объектами увеличенного размера, а с расширением собственного организма (да-да, не потому, что его девушке нравятся толстячки, а потому, что его самого возбуждает, когда его надувают через задницу). Как правило, вызвано такое запущенным нарциссизмом, то есть поцыэнт как бы сам себе ахтунг. Известен как минимум один случай гуро с саморазрывом такого ахтунга при помощи компрессора для накачивания бескамерных шин. Градус неадеквата сего идиота тянет на две-три Дарвиновских Премии.

Breast expansion: OCHE просто: гуро-сцена с лопающимися сиськами добавит замечательной драмы в любой тред, особенно, если поцыэнты её ещё не видели и не знают, чем она сейчас закончится.

BBW: Хммм… по большому счёту, к троллингу нечувствительны, поскольку фанаты ЗОЖ, духовно богатые жертвы масскульта и прочие зашоренные товарищи заебали им мозги ещё в школе. Тем не менее, отдельных поцыэнтов с градусом >45 всё-таки можно развести на драму. Чукчу из примера выше — удалось, да.

Также можно поиграть в психоанализ: мол, поциент, тяготеющий к женщинам выше/толще/старше/вообще крупнее себя, просто подсознательно ищет замену матери, а следовательно — лишен мужских качеств чуть менее, чем полностью. Или провести параллели с мазохизмом — выбор самки больше (да еще и старше) себя означает подсознательное желание, чтобы она довлела над поциентом, что тоже не прибавляет ему мужественности. Или в ответ на очередное излияние жирухофага вроде «пухленькие лучше, ибо конкурентов меньше» — едко заметить, что «нормальных не досталось?», намекнув на положение поциента в самом конце греческого алфавита.

Говнеца на вентилятор можно ещё подбросить, прикинувшись медик-куном и намекнув и на физиологические проблемы жирух — гипертония там, диабетик, опрелости (да-да, дружок, в жизни фотошопа нет), вонь от них (потеет как лошадь, а нормально помыться для нее в силу веса — подвиг), гормональные сбои (усы и борода, скверный характер, НЕ РОДИТ), растяжки (хотя кто-то на них и дрочит) и т. д.

Любителю фапать на китов симпатичных пухляшек можно также предложить прикинуть, каких размеров МПХ (20+ см таки) надо иметь для полноценного полового акта с дамой подобных размеров ИРЛ (и которого у нашего поциента почти наверняка нет, иначе он бы не страдал такой хуйней). Так что если он и найдет богиню по своему вкусу — дело, скорее всего, закончится оглушительнейшим фэйлом, ибо стручок нашего пиздострадальца не вызовет у нее ничего, кроме смеха.

Stuffing: попробуйте написать рассказ. Попробуйте добавить в него описание количества говна, которое получается из такого количества жрачки. Наблюдать за баттхёртом поцыэнтов, пытающихся при чтении пропускать некоторые абзацы из текста, фейлящих в этом деле и исходящих на мат в камментах — приятно и весело. Один из десяти наверняка окажется по совместительству копрофилом или вообще «говноедом» (в смысле, ему рассказ норм), что может привести ещё и к драме.

Body inflation: поскольку градус неадеквата в этой конфессии ощутимо выше остальных, вызвать драму довольно просто. Например, запостив нарисованный (точнее, намалёванный) в «пэинте» криворукий говноконтент. Вместо того, чтобы игнорировать очевидную ХУNТУ, поцыэнты начинают разводить адский срач, а в результате сами же и летят в бан (в этом месте аффтар отогнал сладкие воспоминания и усилием воли выключил coolface).

Ну, а огромное слабое место практически всех почитателей доступных IRL вещей (ну то есть без фурей, без лолей, без мультяшного надувания в шарик и т. п.) — это лютое, бешеное расхождение слов и дела. Проще говоря, они все сплошь — теоретики, дрочилы, мечтатели и прочее говно, на словах строящее из себя Львов Толстых. Но стоит, покачивая задом шириной с хороший стол, плавно вплыть в их среду объекту их мечтаний, как проявляется их истинная сущность: вставить мадаме из плоти и крови и жира свой стручок 99% из них не могут, зато за фотки, на которые можно подрочить, готовы душу продать. Да, вбросить в их среду сообщницу весом за центнер, дожёвывающую у всех на глазах такой тазик салата, что у лошади бы и то брюхо разорвало, не слишком-то просто: для этого нужно, как минимум, располагать такой сообщницей. Но, если это удалось, дичь можно брать голыми руками, погружая заробевших перед реальной бабой дрочил в болото УНИЖЕНИЯ ОТЧАЯНИЯ БЕЗЫСХОДНОСТИ.

Doing it right

Doing it wrong

Doing it… ШОЗАНАХ???

Догги-стайл-амортизаторы. Выведены селекцией.

Резиновые сиськи.

Стандартная модель, просто так накачали.

…а можно накачать и так.

Выживет ли поцыэнт в случае взрыва?

Развивай фантазию, в этим фетише без нее никак.

…или развивай troll skills.

Жирнемэ

Моар

А есть сомнения?

Две мясных котлеты-гриль

Травоядное сиськотрясучее, мозг не найден.

Комбофейл. Спрятать сиськи, засрать рожу и показать полное отсутствие мозга.

Пожалуйста, сделайте меня развидеть это.


