lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



/fg/ (Трапы, недолго бывш. Транссексуалы, бывш. Женственные мужчины) — раздел усопшего Двача, а следовательно и Дватиреча, посвященный трапам. В раздел время от времени забредают тематические камвхоры, а также бесчинствуют тематические тролли и ищут тематический прон тематические дрочеры.



«Candy dada» — ответ (не совсем правильный) на  регулярно возникающий в разделе тред с просьбой опознать вон ту няшку с популярной гифки (справа).

Лоли-колеса — женские гормоны, которые упарывают трапы. Был введён Полярным Лисом благодаря названию записи в уютной жежешечке Лоли Гёрл (она же «престарелая тян»).

Упарывание для няшности — употребление лоли-колёс исключительно для улучшения внешности без желания увеличить грудь, обзавестись пелоткой и женским паспортом. Является классической темой для холиворов на доске.

Трапач, из меня выйдет годный трап? (ныне чаще «Трапач, у меня есть шансы?») — регулярно возникающие треды всяких латентных пидорасов, решивших стать «няшной трансухой». Как правило пост дополняется фоткой вида «Я в парике и криво натянутых чулках, на фоне сраного ковра, ракурс сверху-диагональный, два слоя фотошопного размытия, снято на вебкамеру». Или фоткой одноклассника / гопника из соседнего подъезда / Владимира Владимировича Хуйлоа / etc.

Чулочный пидор — как правило таковыми называют кроссдрессеров (трансвеститов), из-за того что они любят постить фотки своих «няшных» волосатых ножек в чулках, и создавать треды о которых написано выше.

Нашёл парик и сфотался — мем, изначально употреблённый в прямом смысле, ставший затем ответом на вопрос «Как мне стать трапом?» — «Найди парик и сфотайтся». Некоторое время был троллфразой. Само собой, нашедших парик в разделе куда больше, чем гормональных трансух.

ЛИСИЦА ПИДОР УХОДИ — применялось в стратегических масштабах для изгнания с доски Лисички (см. ниже). Позже мутировало в ЛИС ПИДОР УХОДИ, АНДРЮША ПИДОР УХОДИ и другие вариации на тему.[ЩИТО?]

Джиллопидоры — изначально так обзывали посетителей конфы, которую админит Jill, и форума shemales.ru. Мем был зафорсен обиженным аноном, которого там накормили говном и выгнали ссаными тряпками. Чуть позже джиллопидорами стали называть всех непассабельных (непохожих на женщин) MtF-трапов, а сейчас мем вышел за пределы /fg/ и так нередко стали называть трапов вообще, особенно на Сосаче за пределами /fg/.

Гормональные трапы, как правило, отличаются буйной невротической гомофобией в степени, даже превосходящей среднюю по российскому быдлу, поэтому всех недостаточно гормональных или неугодных посылают вместо нахуя в /ga/. Из /ga/, в свою очередь, в /fg/ отсылают всех осмелившихся отступить от жестких идеалов мужской красоты. Так и выходит, что женственных мужчин, в честь которых изначально называлась доска, отправляют в бесконечную рекурсию.

Впрочем, в середине 2013 большинство настоящих ТС покинуло доску, а образовавшееся пространство было заполнено разного рода хочу-быть-няшками, отличительным признаком которых является желание иметь женскую внешность, но при этом остаться мужиком. Треды про то, как избежать отрастания сисек и сохранить эрекцию, превращаются в платиновые, а посетители и не скрывают того, что не претендуют на звание тян. Так что историческую справедливость можно считать восстановленной, а содержание доски вновь не соответствующим названию.

Ты упал на землю мордой
И подумал: «Кто я, ёпты?»
Ты не пидор голубой,
Ты — красивый эмобой!
Среди посетителей раздела присутствуют крайне различные взгляды на применимость гормонов. ЗоЖевцы всячески пропагандируют няшность без гормонов и феминизацию силой мысли™ и обличают их пользователей как школьников с кашей в голове. Состоявшиеся трапы, как правило, активно поддерживают своих собратьев и рассказывают, что и в каких дозах надо упарывать для появления сисек, целлюлита и прочей атрибутики. При этом у каждого трапа своя собственная программа принятия веществ, при виде которой профессионального эндокринолога бы хватил удар. Всех же, кто не принимает гормоны, презрительно называют пидорами и «чулочниками».

Наиболее богатая на еду тема. Трапы, как правило, утверждают, что они являются девушками внутри™, поэтому оффициально™ пидорами их называть нельзя. Кроме того, большому проценту трапов все равно нравятся девушки, а не мужчины. Тролли умело эксплуатируют сию больную тему.

Самая обаятельная и привлекательная, но при этом фото с Эшли после покраски без фотошопа все забыли, поэтому так. Начал упарывать лет в 16, пока не выставила фото на досуге, никто не верил, что трап. Хохол. Уехала из хохлопровинции в Питер, где жила под покровительством Эшли. На почве веществ и общей ебанутости последней у них с Техдрамой случилась драма, после чего Котина исчезла в неизвестном направлении, оставив на память паспорт. Удалила страницу с суицидальной прощальной запиской, дальнейший след теряется. Имеет чрезвычайно высокие запросы и навыки в шлюховании.

Весьма няшный трап. Начал упарывать лоли-колеса, сетуя на то, что взрослеет и становится мужиком. В первом своем  треде писал от лица куна. Вызвал довольно бурное обсуждение в комьюнити из-за обилия восхищения. Сложный для русского языка ник Кейка благодаря стараниям одного из нанотроллей обрел новую реинкарнацию — «Кака», что по мнению оного должно было вызвать невзъебенный баттхерт. После бамплимита оп оставил прощальный пост о том, что покинет доску на неопределенное время, и использовал трипкод cake!i.CAKE.5DM. После долгих ожиданий и нескольких тредов с мольбами и просьбами вернуться, алсо ему была посвящена целая песня, появился новый  тред (с трипкодом, паком и кулстори), в котором оп начала использовать женский род, чем сильно смутила анона. Примерно в это же время получила свой раздел на трапчане. Заявила, что все ещё является куном, но анонимус-то знает!

Удостоено отдельной статьи.

Лоли-трап, предоставивший пруфы своего биологического пола. Также известен как Уня и Jill, бывший админ трапоконфочки в жаббере. Анонимус, лично видевший Биомассу-тян, подтверждает, что пруф реален и правдоподобен. К Jill с форума shemale ни имеет отношения.

Ведёт бложик

Некий кун, камвхоривший с макияжем. Напомнил обществу Boxxy.

Готичный трап. Подозревается в злоупотреблении Фотошопом. Начал камвхорить с fg тиреча, в 2011 году добрался уже и до нульчана.

Он же «нашел-парик-и-сфоткался»-кун. Говорит, что ТС не является и кроссдрессит-фоткается just for lulz.

Вряд-ли-трап, запостивший две кулстори о своем вялотекущем соблазнении некоего гетеросексуала, чем породивший два треда и shitstorm, чуть позже накрывший весь /fg/. Не предъявил ни одной фотки и писал с кучей смайликов, постоянно обещал новые истории и не сдерживал обещания, чем крайне раздражал анона. Был многократно назван пидором и изгнан с доски, писал свои тексты и посты в окукленном ЖЖ. После втихаря вернулся, бродит по тредам и пишет в два раза более унылую чушь и граммарнациствует. Но хоть без смайликов. Появилась версия, что лисичка — это семенящий андрюха. Алсо, Лисица известен своей склонностью к адовым баттхёртам, что доставляет немало лулзов фегешным анонам, особенно веселят фейловые попытки скрыть этот самый анальный дискомфорт. Со всем этим связана недавняя попытка выпилить этот раздельчик статьи. Так что на лисичей жопе уже живого места нету.

По состоянию на 26.11.2011 вроде бы изгнан окончательно.

Трипкод: !!59sJtq7R.

Оно же Дмитро Парiнов, в молодости инженер на ixbt. Wannabe-технарь, психических заболеваний не обнаружено, просто дурак. Пришла с TGRus и распостраняет учение Ложки и Синэстрола, на котором сидела лично четыре месяца. Получает извращенное удовольствие от сливания своих данных (IP-адрес, паспортные данные, место жительства, содержимое этой подстатьи) в паблик и дальнейшего получения бугурта. В молодости хотел запилить гомосексуальный заповедник, в котором было бы запрещено снимать прон, гопничать и хакерствовать, потом в результате темной истории с расовыми укрскими убийцами в белых халатах потерял яйца и стал Оксаной, а позже Олесей, по настоянию мамы. Постила в феге видео дрочки в ванной, кукареканье в микрофон и прочее непотребство.

Трипкод: проебывает и меняет как перчатки, а то и пишет вовсе без них, опознается по характерному шизофреничному стилю повествования.

Она же Лоли. Обладательница самых больших сисек, взращенных многолетним упарыванием женских гормонов. Время от времени выходит на связь, пропагандируя всех и каждого принять ислам. По национальности ранее тролль, а ныне — эльфийка[1]. Была замужем, любила дегестанских мальчиков, сейчас есть жених. Активно практикует БДСМ на словах. Ныне заявляет, что не трап, а обычная жируха-яойщица — пруф.

Трипкод: !Q7JoBZ21jo

Ведёт бложик

Оно же Сережа. Трап с Украшки, который порет гормоны и заявляет, что мужского пола, но выглядит как пидор с патлами. Трахается с херкой Линой (по докам Илоной) — бабой-гермафродитом(ФтМ-трап?), которой даже вырезали яичник(и). Раньше был бородатым говнарем. Теперь перебивается случайными заработками как и его «партнерша».
Живут вместе в городе Киеве на Академгородке (ул. Прилужная 8 кв. 35).

Трап повышенной тупопёздности. По этой причине активно выгоняется с доски по отработанной схеме. Срётся в своем треде с гонителями, применяя полный арсенал специальной олимпиады, особенно упирая на «мне тебя жаль». Окружен жополизами и/или семенами. Показал много, тысячи их, супов, в том числе и МПХ ужасной, поражающей воображение анонов формы (см. галерею). Уже много раз заявляло, что уходит. После того как уже не смогло становиться толще и вытекло из треда, разползшись на соседние, было подвергнуто концентрированной атаке с участием специально обученного охотника на троллей. Вроде свалило окончательно, но может, ещё и вернется. Ждём следующего прихода. Запущенный пациент, такие не погибают. По состоянию на 28.08.2012 так и не появлялся.

Трап-веган лошадиной внешности, набижал с какого-то уютного трансфорума. После длинного треда с массой словесного поноса обещал уйти, после долгих препирательств таки свалил.

Искать тут
Трипкод: !8pXPjdBnlY

Чуркотрап (что активно отрицает), гетеросексуал. Обладает уровнем тупопёздности в 0.6 Алисы, двумя кружками, доминирующей тян и компьютером без корпуса , консолеблядь. Отпилил йцу и сменил докменты, пропогандирует мир, любовь и жвачку.
Задротит тут
и тут
Трипкод: !3Zu1Rv2K/6.

Внезапно всплывший реверс-трап. Превращается в мужика путем упарывания и бухания.

Трипкод: !lTS6oVVAuM

Бывш. скейтер бой. Играет в вов, попрошайничает, не имеет мебели, состоит в отношениях с Уке.

Имеет бложик http://new-rock.livejournal.com/

Вконтактик https://vk.com/id121742602

19.08.2014 суицид пруф

Трипкод: !BljdHDKo0

Трап из Тюмени. Прославился, когда картинка с /fg/ (см. ниже) утекла на фишки.нет.

Блог http://ukechandesu.livejournal.com/

Вконтактик https://vk.com/ukechan

Трипкод: !/alyona/0M

Он же Пидарас-Евгений самый «старый» (под тридцатник) трап в fg. Любит оружие в чехлах, сраться с троллями и домашнее порнофото. Работает быдлокодером в некоей игровой конторе, имеет запущенный внешний вид, благодаря чему косит там под толстого задрота. Собственно, Женя сосёт (см. галерею).

Трипкод: !IZenia.Xeo

Ему также под тридцатник, как и Жене. Перекачанное загорелое тело, имеет прекрасную задницу.
Подрабатывает проституцией, раньше жила на шее у ТП с сифилисом. Любит постить огромные смазанные фотки своей физиономии.

Трипкод: !!La2NaRK3

Он же эстроген, Ипаша, САМАЯ ОБАЯТЕЛЬНАЯ И ПРИВЛЕКАТЕЛЬНАЯ. Довольно известный персонаж на некоторых досках. Терроризировало публику феге на тему «девочек внутре», предлагало местным пить волшебные таблетки, последствия которых были плачевными. Да и вообще поливало говном всю доску. По факту его можно назвать гермафродитом из-за наличия эстрогенов. Поскольку феге он заебал в конец, его оттуда пидорнули и он теперь наедается в девственнотреде раздела /sex, где всем проповедует как хорошо быть женственным, однако, глядя на его жену, никакого чувства зависти не появляется, скорее чувства сожаления с долей насмешки. Попутно сидит в разделе /mobi, где также жрет говно и пиарит свой недобраузер.

Однажды в /fg/ появились посты с подписью «Света», содержащие фотографии сурового мужика с длинными немытыми волосами в женском белье (и без него) в разных позах и описания своей тонкой трапской души. Публика не удивилась, так как тролли разной толщины любят заглядывать в раздел. Каково же было удивление, когда эта Света представила фото с /sup/ом. Пара анонов даже делала набег к Свете домой, но всем похуй.

Она же коната, одним словом конята. Великовозрастный неудачник с раздвоением личности. Срет и в га, и в фг.

Жирный тролль или городской сумасшедший (тут мнения анонов расходятся), который начал проявлять активность на доске примерно с 2014 года. Почти никогда не использовал слово «трап», а использовал длинную фразу «транссексуальная девушка». Прославился фразой, повторяемой на попытки уличить оного в гомосексуализме, что он «гетеросексуал без гендерных проблем». При этом постоянно твердил в каждом треде, что самой ценной частью тела трапа он считает член и что отрезают его только «сумасшедшие пидарасы зановесочники», от чего доставлял баттхерт трапам, мечтающим об операции. Приставал к трапам с вопросами давно ли они себя ощущают девочками и любят ли мужчин. Трапов-лесбиянок интеллигент считал унтерменшами. Другой особенностью этой личности была способность отвечать на любую короткую фразу, сказанную даже не ему, гигантскими простынями текста на 2000-3000 знаков. Именно после этого аноны усомнились в психическом здоровье интеллигента. Желчно и беспощадно срался со всеми подряд, называя всех оппонентов поехавшими пидарасами, порочащими имя «настоящих транссексуальных девушек». Призывал всех трапов идти работать в проституцию. В итоге на столько всех заебал, что было принято решение изгнать интеллигента административными силами. Треды терлись, сам он неоднократно банился, но какое-то время пытался лезть из-под прокси. По состоянию на осень 2016 объявился и тут же был забанен вновь.

Хохол, любитель покамвхорить, чему способствуют неплохие внешние данные, тонкий тролль. Не то трап, не то гей, не то натурал, не то простой упарыватель для няшности — поциент ещё сам не определился за несколько лет общения на доске.

Лазерная (aka Александр Усачев, aka Александра Усачева, aka Александра Морган) - понаехавший москвич, погромист-фронтендер, социоблядь, косплеер, стримересса, либераст, ЧСВ, джиллопидор. Любитель всратых баб, которых стабильно выбирает себе в партнёры. Увлекался косплеем, долго крутился среди анимешников, стал ходить на фесты и делать косплеи женских персонажей, но заигрался и решил перекатиться в тяночку. С первого дня своего появления умудрился пересраться со всем остальным серпентарием. По одну стороны всратый трап считающий себя богиней, по другую всратые двачеры поливающие её дерьмом везде где только можно. Долгое время водил всех за нос своей успешностью, пока всё лузерство и омежность не вывалились наружу, а именно то, что добился всего не сам, а благодаря папику, который в свою очередь, выиграл в лотереи 16 670 355 деревянных. С тех пор имеет поганяло Лузерный. Но что ей перепало с той суммы ещё х.з., т.к. семья (хотя папка либераст) её отторгла когда узнала про ориентацию, поэтому не будем забегать вперёд.

Доску посетила сама Bee Armitage, трахавшая в попу небезызвестного Лайнтрапа. Пруфы проебаны Анонимус не забывает. Такие дела.

Ранний Кейк

Кейк

Гот-тян

Нагиев-трап

Возможно, это Биомасса-тян

А может быть, и это

Лисичка

Престарелая тян

Алиса (Эдвайсы)

Еще Алиса

Бокси-кун

vnika

Алекса-виста в образе

Alexa-Vista 64 на фоне родных гор

Alexa-Vista с тян

Сэмми до

Сэмми после

Скейтер

Путь к успеху Уке

Женя

Женя с пушкой

Милления с малолеткой

Милления

Милления, вид сзади

Оксана до

Оксана после

/fg/ altogether

Котина-компотина

Женя

Алиса

Оксана




