lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Forever Alone Guy (надм. Вечно одинокий парень, сокр. FAG) — популярный мем зарубежных интернетов, корованом перекатившийся на отечественные борды. Представляет собой N-панельный стрип, в котором некий омега-самец терпит фейл, оставаясь в результате навеки одиноким. Будучи прямым отражением внутреннего мира любого хикки, геймера, гика, дрочера, нерда и битарда (даже если последние во всеуслышание говорят, что тян не нужны), лысая рожа с опуханием подбородка в запущенной стадии пришлась по нраву как буржуйскому, так и нашему анонимусу.

Сия физиономия впервые появилась в одном из FFFUUU-комиксов, где главгея ужалила оса прямо в лицо, вследствие чего оно распухло. Очевидцы утверждают, что перед появлением на форчонге и Tumblr, FA частенько мелькал на FunnyJunk.com, примерно с конца июня 2010 года. Впоследствии унылые MS Paint'овские комиксы стали активно форситься на АИБ, дойдя тем самым и до дватиреча и нульчана.

Некоторые считают forever alone-треды таким же раком, как ЕОТ (что не лишено истины, ибо суть схожая, пускай и с юмором по типу FUUUUUUUUU-), остальных это ниипет. Помимо этого, само словосочетание «Forever Alone» уже стало именем нарицательным, которым множество девственников-теоретиков не гнушаются себя называть. Чем меньше врешь сам себе, тем меньше баттхерта.

В качестве вариаций можно встретить все то же, но уже зажабленное лицо со смищной подписью, построенной на игре слов. Есть и видео, большая часть которых была создана специально ко дню святого Валентина.

Похожей формой лица обладает завидный ёбарь-террорист Гленн Куагмир.

Начиная с 22 марта на Форчане и многих других популярных ресурсах начали появляться постеры с призывом к флешмобу. Суть такова: пользователь может играть создать виртуала на OKCupid и назначить свидание первому попавшемуся мужику на пятницу, 13 мая 2011 года на Times Square в Нью-Йорке, в 7:30 вечера. В указанное число и время происходящее можно было наблюдать здесь. Результат — здесь. Доставляет наличие лишь двух, но стоящих рядом жертв, символизирующая морда FAG на телефонной будке и, конечно же, Хиль.
Алсо, позднее успех удалось развить. Но это уже совсем другая история...

В день влюбленных в 2012 году неизвестные анонимусы нацепили наклейку с рожей Forever Alone на известный одесский памятник Дюку (который Ришелье, а не Нюкем). Пруфлинк.

v 2.0.

v 3.0.

v 4.0.

v 5.0.

Exploitable-вариант.

Арагорн.

Forever Alone Guy отлично подходит к работе Эшера.

Один дома.

Игра слов — alone и clone.

Игра слова — alone и Stallone.

На вечеринке.

Переделанная долларовая купюра.

Гарри Поттер.

Forever Stalone

IRL.

Художник-кун.

Еще IRL.

Дореволюционный вариант.

Spanish-style.

Последний в мире гном в Morrowind - пузат, бородат, безног и навеки одинок.

Узнал себя?

Super Meat Boy

Love is

X-Box.

Подушка.

С музыкальным сопровождением


