lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мальчик shadowlamer застукал меня за чтением bdsm-howto.ru. Я отмазался, сказал, что искал howto по BSD системам, но опечатался.
FreeBSD (бздя, фришка, фря, фряха, фрибээсдэ, фриэлэсдэ, фрибэдээсэм, фриэбэсодэ) — UNIX-подобная операционная система, основанная чуть менее, чем полностью на коде BSD Unix (на самом деле UNIX-код был вычищен еще до 1995, к моменту выхода версии 2.0). В отличие от многочисленных кучек задротов, высерающих 9743 вариации линуксов с использованием ядра от Линуса Торвальдса, FreeBSD разрабатывается как целостная операционная система.

Не путать с AT&T BSD, который и является прямым продолжателем UNIX и также является коммерческим.

Для конечного пользователя ничем не отличается от Linux, так как Апач и GNOME работают одинаково. Для сисадмина это не так[1].

В этих ваших интернетах применяется в основном в качестве роутеров, шлюзов, прокси- и веб-серверов и иже с ними, а также в Sony PlayStation 3, 4 и Nintendo Switch. Некоторые задроты ставят FreeBSD на свои домашние компьютеры и очень этим гордятся.

FreeBSD, не так часто, как Линукс, но все же регулярно является предметом срача в холиварах:

— Чем «BSD круче Linux»
— У БСД демоны в кедах, а у линуха — в ластах. Плавают они быстрее, но и склеивают их чаще.
Доподлинно известно, что FreeBSD основана на кодовой базе BSD, в разработке которой участвовал Маршал Кирк МакКузик (Marshall Kirk McKusick). Также доподлинно известно, что оный является сексуальным партнёром соавтора FreeBSD и разработчика sendmail — Эрика Олмана (Eric Allman), с коим открыто сожительствует в течение over 20 лет в любви и согласии.

В частности, среди трезвосмыслящих линухоидов распространена известная шутка:

Вопрос: Какой пидорас изобрёл ебанутый формат конфигов Sendmail? (вариант: протокол syslog, по которому можно передать сообщение длиной не больше 1 Кб, etc.)
Ответ: Eric Allman.
Надо сказать, что сам Олман не только спокойно относится к таким шуткам, но и сам подшучивает над ситуацией, сказав однажды: «There is some sort of perverse pleasure in knowing that it’s basically impossible to send a piece of hate mail through the Internet without its being touched by a gay program. That’s kind of funny.», что переводится так: «Есть определенно некое извращенное удовольствие от осознания того, что невозможно послать письмо ненависти [к геям] через Интернет без того, чтоб его не тронула гейская программа. Это забавно»[2].

McKusick, кстати, по внешнему виду — образцовый завсегдатай гей-клубов, не хватает только фуражки и кожанки, оттого бытует мнение что он — актив, а Allman, как не трудно догадаться, нет.

Как уже упоминалось в этой статье (да и как подсказывает здравый смысл), наличие свободной ОС, которая может более или менее успешно конкурировать с линуксами (да и вообще просто быть), не может обойтись без вкусных срачей. Как правило, они весьма однообразны, но иногда попадаются срачи-изюминки, которые долго и с удовольствием обсасываются заинтересованными сторонами. Самые былинные:

что кагбе намекает.

Коробочная версия

Ещё одна коробочная версия

Схема

Почувствуй разницу

Фап-фап-фап-фап-фап

Сферический чёрт в вакууме

Chuckie (он же Beastie) внебрачный сын творение Мак'Кьюзика


