lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

FUCK YEAH SEAKING — весьма удачный форсед-мем Форчана, представляющий собой различные изображения атакующего покемона Seaking'a с подписью fuck yeah seaking. Известен не столько из-за доставляющих фотожаб, сколько из-за лютого холивара между сторонниками и ненавистниками мема. Первые уверены, что форсед-мем породил множество лулзов, вторые утверждают, что Seaking нравится только малолетним нубам с Gaia Online.

FUCK YEAH SEAKING! I heard he's the only guy who can beat goatse using his horn! FUCK YEAH! I also heard he can beat mudkips and slowpoke all at once! Isn't that amazing? I even heard stories that seaking can even fight against Tacgnol and his legion of cats! FUCK YEAH! Seaking is truly a force to be reckoned with! FUCK YEAH SEAKING!!!!

Seaking — водный покемон, рыба с ядовитым рогом, которым постоянно пользуется (в частности, атака Horn Drill, с вероятностью 30% убивающая врага с одного удара) в сражениях с другими покемонами. Форсеры мема предположили, что при помощи рога Seaking сможет победить любого другого покемона, в том числе Мадкипа и Слоупока, о чём не преминули сообщить. В дополнение к рогу Сикингу на его тупую рыбью морду обычно пририсовывают сдвинутые брови, так он выглядит куда более злым, а также пошире открывают рот, тем самым как бы показывая всю злость морского берсерка. Алсо, многие анонимусы до сих пор не могут решить, какой же мем круче — Seaking или Mudkip. Поскольку на оригинальной картинке Сикинг уничтожал Титаник, мем стал ассоциироваться с различными катастрофами. Наибольшую популярность приобрели жабы, на которых Seaking разрушает Всемирный Торговый Центр.

Также следует упомянуть, что предтечей мема является рыба-камбала из винрарного фильма Кустурицы «Аризонская мечта», в котором она, внезапно появляясь на экране, превращала все, до чего дотрагивалась, в говно.

Fuck yeah bus, Seaking!

Fuck yeah bridge Seaking!

Я тебя на хую вертел!

AWESOMEKING!

Fuck yeah, bicycles!

БП by SEAKING.

HAIL MKKING!!!

FUCK YEAH, PRONKING!

FUCK YEAH, FURRYKING!

FUCK YEAH, ACHTUNGKING!

Оно

Ещё оно


