lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Каждый день дьявол тысячу раз пытается искусить нас.
Вот, например, заходишь ты такой в лифт, и тут в плеере начинает гангнам стайл играть
Какой-то жирный узкоглазый неистово пляшет, имитируя Чапаева, несущегося во главе красной кавалерии
GANGNAM STYLE (кор. 강남 스타일) — песня южнокорейского исполнителя PSY (он же Park Jae Sung), прогремевшая благодаря своему клипу на весь Youtube, а затем и на мир жарким летом 2012 года.

Изначально видео задумывалось как пародия на K-Pop, который, к слову, ещё бессмысленнее и беспощаднее русской попсы (но до J-Pop всё же не дотягивает). Однако в результате получилось доказательство того, что не только японцы обладают искажённым восприятием реальности.

Сам певец выглядит и ведёт себя, как Константин Крестов под спидами, источая лулзы на уровне Странного Эла и двигаясь совершенно хаотически. Характерный танец в сцене с лошадьми, в процессе которого PSY принимал позу наездника, производя тем самым неподражаемый комический эффект, впоследствии окрестили Horse Riding Dance (хотя ещё в далёком 2010 году подобный стиль был замечен у исполнительниц K-Pop'а). Места действия клипа подобраны опять-таки по воле корейского рандома. Всё вместе действует на неокрепшие умы поистине крышесносяще, вынуждая просмотревшего ролик втыкать в него ещё раз, и опять, и снова… Пока не лопнет мозг, разумеется. На Ютубе оно появилось в середине июля 2012 и уже через месяц заняло первую строчку в Top-100, а 24 ноября обогнало по просмотрам высер Бибера, став самым популярным (по всем параметрам) видео в истории YouTube. А 21 декабря, прямо посреди конца света (что явно неспроста), клип преодолел планку в 1 миллиард просмотров. Летом 2014 сабж таки взял двухмиллиардный гет. В январе 2018 - 3 миллиарда.

Клип Gangnam Style южнокорейского исполнителя Psy набрал максимальное число просмотров, предусмотренное счетчиком YouTube, так что разработчикам пришлось внести изменения в программный код, говорится на странице YouTube в Google+.

Само словосочетание «Gangnam Style» означает потребительский молодёжный стиль, произошедший из Каннамгу, мажорного района Сеула, главным образом известного как место базирования организаций, продюсирующих бесчисленные K-Pop группы. Стиль «Каннам» поначалу эксплуатировался в основном американской молодёжью — сами корейцы втянулись позже. Как бы то ни было, над потреблядством грех порою не посмеяться, вот и PSY не постеснялся взять да и поглумиться над культом блестяшек. Среди нашенского быдла словосочетание вскоре пережило надмозговую лоботомию и превратилось в такие вещи как «Open Condom Store», «Oppa Condom Style», «Oppa Condom Star», «гандон стайл», «погандам стайл» или просто «оппа говном стал».

Начжэ-нын ттасароун инканчжогин ёчжа
Кхопхи ханчжаный ёюрыль анын пумкёк иннын ёчжа
Бами омён симчжанъи ттыгоуо чжинын ёчжа
Гырон банчжон иннын ёчжа

Нанын санаи
Начжэнын номон кхым ттасароун гырон санаи
Кхопхи сиггидо чжонэ уонсяс ттэринын санаи
Бами омён симчжанъи тхочжёборинын санаи
Гырон санаи

Арымдауо саранъсыроуо гырэно — Hey! — гырэ бароно — Hey!
Арымдауо саранъсыроуо гырэно — Hey! — гырэ бароно — Hey!
Чжигым бутхо кальдэккачжи каболькка

Oppan Gangnam Style

Чжонъсукхэ боичжиманноль ттэннонын ёчжа
Иттэда сипхимён муккоттон мори пхунын ёчжа
Карёччжиман уэнманхан ночжхульбода яхан ёчжа
Гырон гамкаччжокин ёчжа

Нанын санаи
Чжомчжанха боичжиман нольттэн нонын санаи
Ттэга моымён уанчжон мичжхёборинын санаи
Гынъюк бода сасанъи уль-тхунъ-буль-тхунъ-хан санаи
Гырон санаи

Арымдауо саранъсыроуо гырэно — Hey! — гырэ бароно — Hey!
Арымдауо саранъсыроуо гырэно — Hey! — гырэ бароно — Hey!
Чжигым бутхо кальдэккачжи каболькка

Oppan Gangnam Style

Ттыйнын ном гы ыйъэ нанын ном
Baby, Baby нанын муольчжом анын ном
Ттыйнын ном гы ыйъэ нанын ном
Baby, Baby нанын муольчжом анын ном
You know what I’m saying
Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.























Homestuck style

I came

Gundam style

Gotham style

He-ey, sexy latte!

И никакого вам gangam style!

Цунами, говорите?

Электрофольклор

Формула 1


