lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Garry's Mod (жарг. Gmod, Гмод, Гарик, Гаррис Мод, Гарич, Гэррис Мод) — нотариально заверенный генератор Pic unrelated контента. Формально модификация Half-Life 2, фактически же расово верная физическая песочница, которая позволяет поиграться с рэгдоллами различных персонажей. Изначально являлась не более, чем незамысловатым экспериментом в Source SDK с не менее незамысловатым названием. По мере увеличения версий игры, уже становилась тем, чем является уже сейчас. Собственно, с третьей версии всё и началось: появился базовый инструментарий для манипуляции с объектами.

Автор сабжа — Гарри Ньюмэн. Однажды он взял и для лузлов запилил простой, как доска, мод на Халфу, назвал это Garry's Mod и показал друзьям. Те поржали и попросили ещё. К третьей версии Гарри в голову пришла идея запилить всяких инструментов для манипуляции с объектами, тогда же он запилил и самую известную на сегодня карту — Gm_Construct. Со временем мод становился популярным, Гарри выпускал новые версии, пока наконец не понял, что на этом можно срубить бабла. 29 ноября 2006 он выпустил ВНЕЗАПНО ставшую платной 10 версию. Она продержалась аж до 2012 года. В сентябре 2011 Гарри запустил бету 13 версии (11 и 12 были просто крупными обновлениями 10), которую все обладатели лицензионной 10 могли получить бесплатно. А в конце 2012 она наконец дошла до релиза в виде принудительного обновления и стала распространяться как отдельная игра. Из-за возросших системных требований, а также количества ошибок на старте, множество игроков назвало 13-ую версию провалом, и либо продолжали играть, не замечая ошибок, либо искали непропатченные репаки. На данный момент Гарри всё таки исправил большую часть тупейших багов и игра работает более менее стабильно.

Прежде всего, у Garry’s Mod довольно большая пользовательская база. Модель распространения, то бишь Steam, делает своё дело: в основе своей Гариком увлекаются обыватели оного. Так же каждый день выкладывается туева хуча модов, рэгдоллов и прочих радостей жизни. В чём причина популярности? А в том, что даже базовый инструментарий позволяет невозбранно самому создавать геймплей своих же модов и, конечно же, сами эти моды; комиксы; видео юмористического содержания, далее уже добавлять по вкусу. Отдельно следует упомянуть Wiremod с его Expression2, который является по сути источником фапа 90% обитателей сендбокс-серверов. Некоторые олдфаги с 2008 года до сих пор в гмоде только лишь благодаря ему. Я гарантирую это.

Существует Gmod для олдфагов, так называемый GO-MOD для первой Халфы. Естественно, бесплатен.

Какбэ основной игровой режим. Заключается в том что игроки строят различные вундервафли или творят НЕХ ради сатаны, конечно же! Сендбокс в голом виде встречается только на говно-серверах, ибо без модов по типу falco's prop protection или wire mod игрока ждет вечная война с мингами, которые легко смогут невозбранно залутать машинку, домик, или ОБЧР. Обычно годные сервера сдабриваются парой-тройкой аддонов. Одни аддоны предназначены для привлечения билдеров, другие нужны для мингов, чтоб они не мешали билдерам, а третьи являются админскими плагинами.

Второй по популярности игровой режим. Доставляет в первую очередь тем, у кого отсутствует совесть и обладателям скилла врать в глаза не краснея. А также задротам КС, так как стрелять все таки нужно уметь. Суть в том, что игроки разбегаются по карте, пара человек из них назначается предателем(Т), и он должен всех убить при этом не умерев сам. Задача же Невиновных(I) выяснить, при помощи Детектива(D, тот же Невиновный, но с доступом в магазин и прочими сканерами) кто предатель и покарать его. Игроки без микрофонов умрут первыми, так как не успеют оправдаться перед остальными, с микрофонами. Самое интересное, что навык игры в КС почти не важен, ведь все оружие было изменено: «Эмка» стреляет со скоростью дигла, «Чечня» стала самым бесполезным оружием во вселенной, а AWP хоть и осталась самым имбовым оружием, но ее наличие у простого смертного сразу палит его: она-то доступна только Т и D.

L4D для нищебродов, зато с постройкой баррикад! Есть 2 команды — выжившие и зомби. Задача выживших — избежать зохавывания голодными мертвецами на протяжении 6 волн по 5 минут. Им в этом помогают различные пушки и вундервафли, покупаемые в спец. магазинах. Ну еще быстрое утаскивание лута наиболее неудачливых товарищей помогает продержаться подольше, кроме тех случаев когда недавно убиенный поджидает тебя около своего лута. Как правило тактика выживших заключается в постройке баррикад и отстрелу зомби. Задачей вурдалаков же является агрессивный вынос мозга путем пожирания нереспавнищихся людишек по одному или в группах до полного вымирания оных на сервере. Особенностью является то, что зомби изначально появляются в количестве 1-3 штуки а ближе к концу составляют 99,5% населения сервера, что как бы намекает. Каждую волну зомби дается новый подвид со своими способностями, например плюющийся цитрусами хедкраб. Чтобы выиграть команде зомби нужно уничтожать баррикды, что обычно достигается массированным зерг-рашем с кучей гуро и потраченных патронов.

Еще один игровой режим про зомби в котором требуется тоже выжить, только игрок сможет это сделать в одиночку. Дополнительного контента к режиму нету (он в принципе и не нужен), что, собственно, и радует.
Минги встречаются крайне редко (человеку толком не научившимся играть даже в zombie survival делать здесь нечего) но определить их легко: они могут прятаться в машине без двигателя, выпустить все патроны в первого зомби и спрятаться в машине или х*й знает где, И ОБЯЗАТЕЛЬНО начнут писать мольбы о спасении в чат.
Проблем несколько: вики только на иностранном(переводчик гугл вам в помощь), сервер необходимо купить за символические 20€ в месяц, и перевод на русский язык полуживой и хромает на обе ноги, поэтому с ним разберутся знатоки английского или те кто учился играть наугад.

Отдельная возможность для гурманов и эстетов. Существуют, по сути, два гейммода которые позволяют погрузиться в сладостный мир РП и забыть о своих комплексах.

Clockwork и DarkRP — два основных РП мода. DarkRP представляет из себя полуРП. Вы подключаетесь на сервер с профессией «Гражданин». У вас есть определенное число денег, зарплата и голод. Далее перед вами стоит выбор кем стать. В стандартном гейммоде можно быть копом, медиком, продавцом оружия, бомжем, мэром, бандитом и т. д. Но в большинстве всех случаев, на сервере есть дополнительные профессии. РП заключается в том, что здесь можно грабить (гангстер), обворовывать квартиры (вор), защищать людей (полиция), поправлять и выпускать новые законы, хотя не менее 50% людей просто сидят у манипринтера. Легкоосвояем, нет ничего невозможного. Clockwork — РП как он есть в реальности. Существует несколько основных РП схем для Clockwork: HL2RP, Metro 2033, Fallout, Severance (Мод базируется на игре L4D) и Phase4. Поголовье школьников увеличилось в несколько раз в последние года. Разработчики Clockwork продают одну схему за 20-30 баксов с учетом того, что все схемы крякнуты и их можно добыть бесплатно.

Воистину интересный мод, созданный компанией PixelTail. Разработка началась в далёком 2006 году, когда никому не известные MacDGuy, Mr. Sunabouzu, Nican и AzuiSleet работали над сервером своей мечты, который больше был похож на соцсеть на движке Source. В июле 2009 года сервер заработал. Можно было не только общаться с другими людьми, но и: смотреть с ними телек, слушать музыку, подключаясь к радиостанциям мира, играть во флэшки, нажираться, покупать шапки и скины, обустраивать свою комнату и выполнять ачивки. Но самое главное — Gamemods. На данный момент их 6: PvP Battle, Ball Race, Virus, Ultimate Chimera Hunt, Zombie Massacre и Source Karts. Дабы не нагружать и без того слабый хост сервера, моды были раскиданы на отдельные серверы, куда и кидает игроков из лобби. Минус этой системы для простого игрока — очередь. Если кто-то уже играет в этот мод, придётся подождать, пока они закончат. Для нормальной игры требуется дополнительный контент, его предложат при заходе на сервер. Вы появитесь на платформе прибытия/отправления поездов, поднимайтесь по ступенькам и вы окажетесь в лобби. Слева от вас — театр (см. режим «Cinema» ниже), справа — телепорты в «номера» или в «игровую», спереди — Entertainment Plaza. Алсо, на карте присутствует куча секретов, лазеек, скрытых комнат для приватных пати; одна из них — это верхушка лобби, на неё можно попасть через вентиляционные трубы, коридор коммуникаций или при помощи джетпака. Вы добрались, начинает играть расслабляющая музыка, и вы смотрите на этот мир с РЕАЛЬНО очень большой высоты. Сейчас занимаются разработкой потрясающего лобби The Lobby 2. Посмотреть видеоролик, где показывают The Lobby 2 на стадии разработки можно здесь. Этот режим не распространяется на другие серверы, только на один официальный, попасть на который можно c официального сайта. 9 Апреля 2016 года был закрыт, разработчики обьяснили это тем, что халферский движок Source не позволяет им делать новые фишки, после чего разработчики начали разрабатывать собственную игру на движке Unreal Engine 4 под названием Tower Unite.

По сути обычные прятки, только нужно прятаться под видом какого-либо предмета из окружения. Игроки делятся на две команды: охотники (hunters) и реквизит (props). В начале раунда охотники стоят некоторое время с завязанными глазами, пока их соперники разбредаются по карте, попутно меняя свой облик на понравившийся предмет, который есть рядом. После того, как все спрятались, охотники должны вычислить спрятавшегося и пристрелить. Если огонь ведется по невиновному предмету, то охотнику наносится урон.

Игра происходит на карте, чем-то похожей на полосу препятствий с ограждённым от неё коридорчиком. В этом коридорчике стоят панели с кнопками, которые активируют ловушки на полосе препятствий. Игроки распределяются на две команды:

Бегущие спавнятся на полосе препятствий, в то время как Предатель спавнится в коридоре. Цель Предателя — убить Бегущих ловушками (гуманность ловушек зависит от воображения маппера, создавшего карту).

Цель Бегущих — дойти хотя бы одному игроку из команды до конца карты. Там уже всё зависит от воображения маппера, создавшего карту. Всё варьируется от простой кнопки, опускающей ограду от коридора, где Бегущие убивают Предателя ломами до поединка на AWP, поединка на ножах, Bhop и моментальная смерть, где Предатель умирает от trigger_hurt'а, для нубов (далее добавлять по вкусу, если воображения хватит).

Sandbox с космосом. Представляет собой вселенную с набором планет. Игроки должны построить вундервафлю, изучать планеты, добывать ресурсы, построить станцию, далее добавлять по вкусу. Если есть аддон Stargate, то ещё построить какую-то там SGC-1. А при Wiremod вообще сделать так, чтобы ни одна инопланетная тварь (игрок) не попал на твою станцию через врата, построив авто-диафрагму и самонаводящиеся пушки.

Этот игровой режим ещё называют «театр», там игроки могут отправлять свои видео и они начинают воспроизводиться на экране зала, в котором вы находитесь всем на усмотрение. Алсо, на некоторых серверах можно купить попкорн и закидать им экран.

Игровой режим, в котором игроки должны построить: плот, лодку, крейсер, кучу бочек с коробками, еще какую-нибудь херь, главное — чтобы оно держалось на воде, по истечению времени постройки (около 200—400 сек) вам выдается оружие и поднимается вода (отнимает 1 НР в секунду). А фишка в том, что нужно сломать чужие плоты, да еще и устоять на своем. Алсо за нанесение урона по чужому плоту вам будут выдаватся деньги, за которые можно прицепить к вашей лодке побольше пропов или прикупить новый дигл/рпг.

Винрарнейший мод, присутствующий на всех серверах, но так и не поставленный разработчиками как стандартный. Представляет из себя набор из свистелок и перделок для создания девайсов в реалтайме, must have любого уважающего себя sandbox и darkRP сервера.

В отличии от обыкновенных инструментов, которые не работают без тыканья на клавиатуру, инструменты сабжа могут работать автоматически и доставлять лулзы в любом деле, но как правило при помощи этого делаются вундервафли в их изначальном смысле. Алсо имеется свой собственный псевдоязык программирования Еxpression 2 имитатор языка программирования Lua для использования в технике и не только, называемый Expression 2 и некая форма ассемблера, однако анонимус чаще пользуется первым так как второй тяжелее осваивать. Свои девайсы можно просто оставить без присмотра, если это труъ сервер с годно налаженным prop protection'ом, то с ними ничего не сделается, при этом следить за фапом нубов на свою поделку.

В сабж входят разные инструменты, как для создания вполне работоспособных компов, так и для снижения поголовья скота. Ниже приведены основные источники лулзов.

На большинстве серверов доступна фича Drive, управление своим пропом как в ноклипе. Выбрать её можно через контекстное меню (дефолтная кнопка С → навести мышь на проп → ПКМ). Этим же пропом можно летать через стены карты когда он «пилотируется» игроком. Если сделать задрайвленный проп невидимым и неосязаемым, и прицепить к нему такой же невидимый динамит, срабатывающий на кнопку, можно лихо повеселиться. Минг не поймёт, почему после того как он зафризил ванну, его разорвало на куски.

На многих серверах лимит NPC понижен до нуля, но есть и сервера где он не нулевой. На них можно контролировать поведение НПЦ с помощью Е2. Если их лимит на сервере большой, можно устроить Вторую Мировую в центре карты, заставив NPC воевать за себя.

Если на сервере запрещён noclip, то можно заставить пропами какого-нибудь минга. Если жертва не глупая, то может совершить суицид (написать kill в консоль) и появиться на спавне. Если она умная, то напишет и поставит Expression2 чип с командой owner():setPos(owner():pos()+randvec()) и благополучно телепортируется из вашей ловушки.

Некоторые школьники очень любят хостить свои сервера. Данная участь не прошла мимо бедной песочницы, в которой на компьютере без NAT-брандмауэра сервера создаются одним движением руки. Создавая сервер 95% из них смешивает две несовместимые вещи: Sandbox и PVP. Они пихают туда Wiremod и, распирающий своими пулемётами, пистолетами и даже ядерной бомбой Garry's Mod M9K. Такие сервера являются абсолютной едой для заскучавшего малолетнего тролля. Заходите на сервер и начинайте кровавое месево, мешая другим кодить и/или строить. Такой вид троллинга является толстым и его используют только контра-пеньки. При этом не станьте едой сами. На подобных серверах строящие личности не водятся, а сидят там минги и контра-пеньки, которые ещё с момента старта сервера расселись на карте и ждут какого-нибудь фрага для поднятия своего ранга (некоторые сервера имеют задротскую систему рангов). Контра-пеньков можно троллить с помощью E2. Такие типажи в частых случаях начинают выливать тонны ненависти и недоумения, почему перед их глазами висит чёрный квадрат или их постоянно убивает.

На тех самых школо-серверах в частых случаях отсутствует защита от Prop-Kill. Помнишь, как ты в HL2 невообразно убивал разную нечисть кидая в неё взрывоопасную бочку? Garry's Mod написан на том же движке, что и HL2 и в нём тоже присутствует Gravity Gun.

Чип запускает бесконечный цикл вычислений, загружая комп сервера вплоть до его зависания. Технически его вроде бы больше невозможно юзать после определённого апдейта, так как все вычисления производятся на машине кулхацкера, запустившего вычисление, а результат отсылается всем игрокам после завершения каждого вычисления, но некоторым людям известен способ запустить вычисления на стороне сервера. Если этот метод пытается юзать нуб в Е2 — есть шанс дико соснуть, запустив цикл на своей стороне.

Самый ужасающий вид спама, и тем не менее самый маловероятный. Страдает не сервер, а игрок(и). От такого вида спама легко избавиться, ограничив максимальное количество партиклов на экране или ограничив доступ к Е2Р/отключив модуль партиклов, но не все хомячки/овнеры серверов об этом знают. Чип спавнит партиклы в поле зрения игрока. Видеокарта жертвы пытается прорисовать каждый партикл на экран. Количество партиклов не уменьшается, а вся система жертвы бросается на рендеринг неугодных партиклов. В итоге виснет не только приложение, но и вся система. Открыть диспетчер задач не представляется возможным. Выход один — ребут.

Берём чип. В эдитор пишем бесконечный цикл, который будет спамить взрывами с радиусом 99999 и уроном 0 хп. Игроки не будут умирать, а сервер повиснет высчитывая нулевой урон снова и снова. Но самое главное здесь не это. Во всех играх Valve есть авто-дисконнект при потере подключения к серверу. Время по-умолчанию — 50 сек. Его можно настроить, но не все хомячки об этом знают. Устанавливаем себе в конфигах задержку в 99999 сек. (отрицательные значения приведут к моментальному выходу из сервера при потере соединения). Ставим чип — сервер виснет, ждём 50 сек и начинаем быстро жать на клавишу удаления пропов (Z по умолчанию). Чип исчезает, сервер начинает отвечать и вуаля: вы одни или с каким-нибудь ещё умником, как и вы.
Однако данный метод очень толст и уёбищен, и скорее всего у вашего чипа закончится RAM, и вас поймают и выебут местные кодеры.

Тюрячка для илитных Е2Р-ниггеров. Суть: ставиться чип, который телепортирует и удерживает игрока в одной выбранной точке, не давая ему двигаться, опционально — отключая ему контроль над персонажем (включая чат). Всё, он соснул. Если чип хорошо написан — при перезаходе его снова переместит. После того как его поймало — можно глумиться над ним сколько влезет, он ничего тебе не сделает (если он, конечно, не
кодер, который уже подготовлен к тюрячке.)

Если у тебя полный доступ к Е2Р, и админ — уебан, можно просто нейтрализовать его. Превратив его в рагдолл, и удалив рагдолл, ты крашнешь его/их. Пока они перезаходят можно безнаказанно творить что угодно, хоть массовые фризы и сжигания игроков, хоть телепорт всех игроков в одну точку, в которой взрывается взрыв с уроном 9000000000. Особо ушлые пропишут в своём чипе код который будет крашить админов сразу при заходе.
Если у тебя полный Е2Р доступ и ты устроишь такой пиздец — тебя сможет остановить только кодер с чипом который очищает твои вещи (причём он должен быть готов ЗАРАНЕЕ), или оператор сервера. В последнем случае ничего не поделать — от бана из консоли не уйдёшь.

Это либо дополнительный контент, либо очередные перделки с подогревом. Аддоны начали создавать ещё во времена девятого Garry's mod. Когда был создан оффициальный™ ресурс для закачки и скачки аддонов garrysmod.org, волна аддонов хлынула в интернеты, и каждый Gmod-user мог использовать для фапа то, что он хочет.

1 сентября 2009 Гарри сделал так, что на закачку файлов более 1 мб выдавался торрент, это и разорвало шаблон юзерам. Потом он это убрал. В начале 2011 года у всех обладателей Cracked Steam с православной CSMania выскакивало сообщение: «unable to shade polygon normals (*длинный номер, означающий ID незадачливого юзера*)», в результате нищеброды кинулись на форумы стима, вставляя коды ошибок, из-за чего по этим кодам их учётным записям наносился удар банхаммером.

В марте 2010 он вообще убрал функцию скачки для пиратов. Теперь там надо было заходить, используя учётную запись Steam, и, если сайт не находил Garry's mod, он посылал пиратов нахуй. Сначала шаблоны ломались и трещали, но потом пираты похитрее стали просить лицензионщиков специально для них скачивать аддоны, так и появились разнообразные сайты вроде GMhack и GMod-Fan. В 2012 вместе с бетой 13-ой вышла и поддержка Мастерской Steam. Она позволила скачивать аддоны напрямую без пляски с бубном у архиваторов и (!) перезапуска игры.

В местном лексиконе «Минг». Произошло из первых версий сабжа, когда по умолчанию имя у игрока было Mingebag. Отличить минга от новичка довольно просто, минг при первом запуске игры идёт в мультиплеер, вооружившись универсальной фразой: «А чё тут делать, я новенький?». Обычно творения мингов состоят из машины, взятой из HL2, и кучи ускорителей прилепленных сзади. Единственное что они могут — это раздражать других игроков. Также у данных особей есть аналог меренья МПХ, у кого больше скачанных дубликатов, которые можно невозбранно ставить на сервер и всеми правдами и не правдами доказывать что это сделано своими руками, и у кого больше скачаных чипов Е2, с ними можно делать то же, что и с дубликатами. Особенно лютую ненависть вызывает мод «Drunk combine», позволяющая управлять рагдоллом комбайна. С точки зрения кодинга вещь интересная, но в неумелых руках дико бесит. В последнее время взрослые мингы, не наигравшиеся в слендеров и эскапы-173, стали делать летсплеи по проходимым картам.

Процесс написания кода для какого-нибудь плеера или лифта в игре выглядит как тупо стояние игрока на месте с летающими шестеренками над ним. При том для сервера нет разницы АФК игрок или что-то кодит. Часто можно увидеть грустную картину, когда человек 10 кучкуются в одном уголке и КОДЯТ как сычи. Этот подвид игроков опасен тем что они могут кодить что угодно. Это может быть и сирена, и модель солнечной системы, и устройство маскировки, и НЕХ превращающая владельца в волшебника итд итп. Так что троллить таких типажей рекомендуется на свой страх и риск при средненьком знании Е2, иначе есть шанс огребать пиздюлей до самого рейджквита.

Одной из удивительных историй был срач с крупным забугорным сообществом Noxious.net. Они заметили, что визуальное оформление и часть клиентского кода чата на серверах ServerScape была похожа чуть более, чем полностью на их чат, который они сами написали (точнее JetBoom — овнер Noxiuos.net). Срач развелся на форуме Noxious с участием нескольких разработчиков ServerScape и не только: Alexsey, tmpvaracc, XTracer, Noiwex. В итоге — всех перечисленных личностей, кроме Alexsey, забанили, а ServerScape через ыксплойты в движке форума полом все к чертям. Но в последствии владельцы сообществ уладили ситуацию. Был ли действительно спизжен код — вряд ли. Был ли новый код вдохновлен чужим — скорее всего. Полная переписка происходящего сохранена.

В Garry's Mod есть туева хуча мемов, некоторые очень популярны в интернетах, некоторые известны лишь в узких кругах.

Самый известный из них — HAAAAX(в английской раскладке!), он же Доктор Хакс (не путать с Хаусом). Создан пользователем Youtube DasBoSchitt. Представляет собой модель Уоллеса Брина из Half Life 2 с увеличенной головой. Борется с читерами, крича «HAAAAX», указывая пальцем на хакера и запуская ему в голову компьютерным монитором. Некоторые моменты заканчиваются текстом «Don't use hax, fag, lol». В 12-м выпуске GMOD Idiot Box обзавёлся эпичным мониторным банхаммером с безумно доставляющим звуком удара.

Еще два мема известных в узких кругах из выпусков UnKnown Moments и представляют собой ситизена афроамериканца, появляющегося в неожиданный момент и говорящий слово по звучанию похожим со 'сай' после чего происходит неведомая хуйня.
Второй персонаж Илай Венс также внезапно появляющийся из монитора, между ног, маски полицая, падающего откуда-то и громко говорящего Oh SHIT!!!!!! (в оригинале отрывок из песни swing -savage)после чего все ВСЕ ВЗРЫВАЕТСЯ НАХУЙ!!!!

Выход официальной версии SFM породил новый вид срача. Собственно, не нуждается в представлении — это прога, которой Valve сделала трейлеры своих игр на движке Source, в том числе и «Meet the» и официальные трейлеры к своим играм. В первый раз её сырую версию нашли в бета-версии TF2, крякнутой CS Mania. В вырезанной бета-версии SFM с багами и без подсказок было очень трудно сделать что-то стоящее, и тогда активно использовался GMod, благодаря которому машинимомейкеры экранизировали свои фантазии, отрывки своих сериалов, собственно появилось часть мемов. После релиза СФМ толпа школьников полила Гмод грязью, не задумываясь что модификацию игры (изначально не приспособленную для создания роликов) и программу со встроенной работой с движком сравнивать просто не разумно. Особо лютые пользователи даже предлагали сделать ремейки известных гмодовских видео через СФМ.

Разница между Garry's Mоd и SFM очень велика. В GMod'e анимировать тоже самое, что плыть на корабле против ветра. В GMod'е вам постоянно будет мешать физика (вес объектов, если быть точным). PhysGun, которым невообразно позируют рэгдоллов начинающие гмоддеры (более профессиональные используют Ragdoll Mover и другие вспомогательные аддоны) не может поднять их на желаемый вами уровень, так как объект будет тянуться к земле. Существует инструмент, в официальном русификаторе названный, как «Физические свойства». Он отключает притяжение, но объект сохраняет инерцию. То-есть, когда вы дёрните PhysGun'ом рэгдолл продолжит лететь в ту сторону, в которую вы его дёрнули, как если-бы он находился в невесомости. Это не то, что нам нужно. Настоящее отсутствие физики проявляется тогда, когда объект перемещается только от взаимодействий с игроком, исключая перемещение при столкновениях с пропами, по инерции или по другим правилам нашего любимого физдвижка. В SFM (в режиме анимирования) все объекты не поддаются физике, что делает их удобными для анимирования. У SFM есть блестящие шейдеры и размытие кадров, поэтому отличить друг от друга видео, сделанное в GMod и в SFM очень легко. Судя по срачу и бессмысленным умным словечкам выкидываемым там, школьники не имеют и не могут ни (в) первого(ое), ни (во) второго(ое). А вообще иногда видео, сделанное в GMod, выполнено настолько качественно, что «наполнитель для городов» не отличает одного от другого и восхваляет SFM, где его уведомляют о его тупости, упёртости и попытке о(б)суждать то, о чём он ничего не знает.

Много лет поддерживать игру — это, конечно, хорошо, но даже у самого старательного разработчика игра рано или поздно начнёт показывать свой возраст (даже если это WoW). Гмоду больше десяти лет, что уж говорить о движке, на котором он построен — поэтому неудивительно, что в один момент Гарри Ньюман объявил, что делает идейный сиквел Гмода, S&Box, причём, внезапно, не на Source 2, а Unreal Engine 4.

В Гмоде запилено множество видео разной степени годноты (в основном трешовых, но попадаются и сюжетно-пафосные). Самые известные в начале галереи.


