lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

GNU Image Manipulation Program (GIMP, англ. gimp — калека, инвалид, альзо тип кружевной ткани) — растровый графический редактор с претензией на альтернативность. По причине своей бесплатности и, главное, опенсорснутости вызывает дикое обожание у линуксоидов, все остальные смотрят на него не более, чем на упрощённую альтернативу проприетарному Фотошопу или усложненную альтернативу Пеинту.

Поскольку известная контора не спешит выпускать фотошоп под православную ОС Линупс, то одна из обязательных тем любого холивара на тему «Линупс vs Венда» — почему GIMP хуже лучше Фотошопа. При этом стоит заметить, что gimp давно уже собирают и под винду, а Photoshop
запускается и вполне себе успешно работает в wine (даже свежий CS6, гуглить Photoshop_Portable_13.0_Multilingual.paf.exe, запускать через PlayOnLinux в wine 1.7.20-PhotoshopBrushes с нативной atmlib.dll).

В настоящее время по набору функций является хорошей заменой вышедшему в далёком 1999 году фотошопу 5.5, причём по удобству пользования его (а порой и более поздние версии) превосходит. Это значит, что если вам нужно только уменьшить фотку и сделать ей обработку или коррекцию средней сложности, ставьте гимп смело — абсолютно все инструменты для этого в нём есть. Разумеется, внешний вид у него от фотошопа, мягко говоря, отличается, поэтому все менюшки и кнопочки придётся изучать заново, однако это не так сложно, и овладевание основными из них займёт не более получаса.

А вот ряд серьёзных возможностей, которые есть в последних фотошопах, у гимпа отсутствуют. Например, нет Shadow/Highlight, нет возможности делать кошерную резкость, а также убирать шумы и выпученности от объектива посредством хороших и годных плагинов PTlens и NeatImage (но есть возможность эти плагины, так же как и кисти, прикрутить, что доставляет; впрочем, в ubuntu/mint/debian можно просто набрать в консоли «sudo apt-get install gimp-ufraw» и получить встроенный в gimp RAW-конвертер со всем этим и другими вкусными фичами. Аналогично и в openSUSE: #zypper in gimp-ufraw). Профессиональные Дизайнеры, безусловно, продолжат этот список и своими узкоспециализированными заморочками, для всех же остальных по-прежнему действует резюме, что для действительно качественной и серьёзной обработки фотографий пока подходит исключительно фотожоп.


