lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

xxx: Когда-нибудь в будущем мы будем рассказывать своим внукам: - А вот в наше время можно было через компьютер посмотреть на свой дом из космоса...
xxx: А нам будут отвечать: - Чего ты старый опять брешешь, иди лучше оленьи шкуры с улицы принеси, пока их опять волки-мутанты не стащили и не пропили.
Google Earth — бесплатная программа небезызвестной корпорации Google, наиболее популярный виртуальный глобус, поддерживающий уйму разнообразных всевозможностей и выполняющий не меньшую уйму функций — от прогноза погоды и хостинга картинок и видео, до возможности управления ионной пушкой.

Для многих программа оказалась манной небесной: возможность невозбранно и бесплатно прозревать всю матушку Землю, найти свой дом и слетать на острова Херд и Макдональд — для этих стран это что-то новенькое.

Отдельными личностями воспринимается как ещё один способ пагубного пропагандистского влияния ZOG в лице Гугола. Остальные летают над Землей и радуются.

Та же самая база изображений используется и в Google Maps-е — фактически то же самое, но браузерное. Может использоваться на различных PDA, и даже на продвинутых мабилах на радость ОПСОСам — трафик от сосания этих картинок прёт невъебеннейший. Однако Гугол знает где достать, как установить и заюзать кэш своих карт для мобилок.

Представляет ценность прежде всего как интерактивный путеводитель по Земле со всеми вытекающими. Является 120% попаданием в старинные киберпанковские идеи — практически нет такого киберпанкового креатиффа, где бы в какой-то форме не всплывала идея спутникового обзора всей планеты, к которому может подключиться любой сетевой житель (а уж Большой Брат — так для него это просто основной инструмент Довления и Контроля). Вот только в уважающем себя киберпанке оно рилтаймовое или хотя бы с минимальной задержкой (минуты, часы), а в гугле — годы.

Алсо, русские парни скрестили информацию Google Maps и технологию Вики, в результате чего объявился проект ВикиМапия, доставляющий изобилием меток, срачей и войной правок.

Каждый зарегистрировавшийся в Google Earth Community юзер невозбранно может добавлять на карту собственные пометки с пояснениями (отображение включается специальной галочкой). Спектр накопленных на данный момент включает в себя как относительно-полезные указания на (не)интересные географические объекты (например, «Зона 51») так и быдляцкие маркеры, типа: «В этом доме я ебал дочку председателя сельсовета».

Также есть вещь покрупнее (формально — не пасхалка) — небольшой Flight Simulator. Вызывается по команде Ctrl + Alt + A. Летать можно на F-16 (но стрелять/бомбить/убивать нельзя. можно таранить трёхмерные изображения зданий — разрушений, естественно, не будет, а жаль) или SR-22. Если нехер делать, то можно сделать из F-16 нехилый спейс-шаттл, поправив соответствующий файлик в Program Files\Google\Google Earth\client\res\flightsim\aircraft. А если еще немного покопаться, то можно добавить в перечень аэропортов взлетную полосу родного Мухоморска, возможность начать полет хоть с дальнего космоса, и еще что-то (например, убрать как пережиток прошлого гравитацию на планете) [1].

В сабже есть слой, который отображал трёхмерные модели зданий, сделанные неравнодушными анонимусами. Согласно правилам Google, здание перед опубликованием должно пройти проверку: обязательно должны быть фототекстуры и правильно указано местоположение. Проверка даже одного здания занимала месяц, бывало, что допускались цветастые коробки без текстур. В августе 2013 Google объявил, что с 1 октября данную фичу выпиливает. Здания можно выкладывать в хранилище, но в сабж они уже не попадут. Вместо ручной работы теперь будут здания, сгенеренные на основе снимков под углом 45 градусов. В результате вместо годных моделей красуется непонятная хуета с размазанными текстурами. В этом можно убедиться, посмотрев, например, на немецкий город Шпайер.

С некоторых пор, а точнее, с августа 2007 (GSky) и февраля 2009 (GMars) появились фичи, позволяющие пользователям полетать уже по космосу, Марсу и Луне. Масштабы, конечно, доставляют[1], но этими фичами постоянно пользуются лишь ученые.

Также есть специальные программы (к гуглю, зачастую, не имеющие отношения), которые позволяют полетать аж по всей вселенной типа Celestia, или с большим уклоном в процедурно-генерируемый мир и графику — Space Engine.

Сабжем ВНЕЗАПНО начали пользоваться террористы для планирования своих атак и грабители корованов для планирования путей отхода после ограблений. «Настоящий профи», насмотревшись определенных фильмов может прикинуть и сделать выводы. Что, например, со стройки в с. Икряное можно невозбранно прихлопнуть любого школьника, находящегося на втором-третьем этаже тамошней школы. И, при наличии соответствующих навыков, таки сделает это. К тому же, власти некоторых государств возмущались тем, что любой хрен с бугра мог полетать над их военными базами и поржать над итальянскими танкетками времен WWII, до сих пор стоящими на вооружении какой-нибудь Эритреи.

После нескольких десятков таких просьб Гугл начал цензурить некоторые объекты, многие совершенно справедливо замечают, что при таком раскладе дел через некоторое время всё, кроме плодородных просторов Сахары и Антарктиды, будет замутненным или зарисованным мозаикой из-за подобных требований. Нормальные же предприятия не просят милостыни у сабжа, как прочие нищебороды, а просто испускают в атмосферу засоряющие вещества (так это делает, например, череповецкий металлургический комбинат) — а если нет разницы, зачем платить больше?.

После запуска и популяризации данного сервиса популярным развлечением быдла стало нарисовать что-нибудь такое, «шоб была видна из космаса, на!». Например, слово ХУЙ на крыше своей многоэтажки,[2] или выложить рисунок того же самого хуя камнями на лужайке. Но это обычно не приводит ни к чему, так как карты Google Earth обновляются раз в один-два года, и рассчитать нужный момент быдлу просто не представится возможным. Хотя некоторым идиотам всё-таки удаётся.


