lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

HEAVEN OR HELL! DUEL %round number%! LET'S ROCK!
Суровая обложка первой части, с которой всё заверте...
Б-г сабжа собственной персоной
Guilty Gear (moon. ギルティギア Гирути Гиа aka ГГшечка, гирька, Герыч, Гульти) — серия суровых 2d-комбо-файтингов с былинным сюжетом за авторством южноафриканского расово японского художника хуем карандашами по бумаге и митолизда пальцами на гитаре Да́йсуке Исиватари сотоварищи. Отличается от прочих представителей жанра повышенными концетрациями анимешности (по части дизайна персов и происходящего) и, что самое ГЛАВНОЕ, рок-н-ролла и метала с прилагающимися отсылками к ним.



Вкратце, всё началось так: примерно в 2010-х годах люди научились делать магию посредством науки. Что примечательно, людей не сильно заинтересовали такие банальности, как фаерболлы или волшебные предметы а-ля «Меч… Тысячи Истин». Среди различной степени эпичности фэйлов (например, в результате неудачного эксперимента по магическому изменению климата, учёные чуть не поделили на ноль Россию целый материк со всей живущей на нём живностью) были и удачные эксперименты, в частности, идея с наделением живых существ способностью делать магию посредством превращения этих самых существ в гиров (рус. механизмы) — всё ещё живых, но не совсем существ.

Но, как водится по старой доброй традиции, творение рук человеческих пошло войной на своих творцов, ибо среди гиров нашлось создание по имени Джастис, бывшее особенным тем, что являлось не просто гиром, а командным гиром, способным овладевать другими гирами и направлять их на что угодно, в том числе на осуществление мечты Бендера Родригеса, к чему Джастис, не долго подумав, и приступила. И тут всё заверте...

Дальнейшие подробности сего марлезонского балета мы расписывать не будем, а те, кто хочет moar, пусть луркают там.

Чтобы играть в Гилти Гир, у вас должны быть пальцы как минимум на одной руке. При наличии данного критерия, начинайте бить по кнопкам, пока не выбьете всю дурь из оппонента. После этого подрочьте на спрайты Бриджета.
За всё время существования серии персонажей наплодилось просто немерено и все они любимы анонимусом по разным причинам.



Аксель и его рейндж-хреновины.
В первой части Аксель был суровым качком.














































Создатель серии, Дайсукэ Исиватари, был (и остается) знатным митолиздом, и потому игра полна отсылками к роцк- и митол-музыке чуть менее, чем полностью. Проявляется это в именах персонажей, названиях овердрайвов, инстанткиллов и т. п. Так, настоящее имя Сола Бэдгая — Фредерик, отсылка к Фредди Меркьюри, Mr. Bad Guy — сольный альбом Фредди и его подпольная кличка. Также инстанткиллы Сола и Миллии начиная c GGX называются Napalm Death и Iron Maiden. Один из оверов Кая Киске называется Ride The Lightning, а фоном во время битвы с ним звучит песня «Be Just or Be Dead», название которой — суть «Be Quick Or Be Dead» Iron Maiden с небольшими изменениями, а мелодия напоминает «Rising Force» Ингви Мальмстина, отсылом к которой служит и инстанткилл Кая. И куча других отсылок, тысячи их.

Через несколько лет после выхода самой лучшей по мнению задротов (на тот момент) части  GGXX#Reload на ПК, ниппонские гг-фаги написали патч, позволяющий задротствовать в онлайне. Откуда качать и как ставить, найдете сами.

Теперь фанаты игры могли страдать фаллометрией друг с другом, не выходя из дома. В связи с этим в интернетах появились места сборищ и общения фанатов игры. Фагготрия не обошла и вконтактика, в котором были созданы несколько групп, однако самой кошерной является Guilty Gear club. Именно в ней произошёл один из холиваров двух враждующих фракций, но об этом ниже.

Как православный 2D файтинг GG имеет неплохой баланс в своем роде и систему комбо-ударов для каждого персонажа. Хорошая, годная комба снимает >50 % хп, поэтому вполне возможно убить противника 1-2мя комбами. Однако ж они сложны и требуют долгих тренировок. На этой почве и разгорелся холивар:

Одна из враждующих фракций именует себя илитой среди фанатов — задротами-комберами. Отличительной чертой этой фракции является посвящение себя игре полностью. Это оправдывается тем, что комберы оттачивают умение применять комбо-удары, что занимает хуеву тучу времени. Большинство комберов считают, что файтинг без комбо-ударов — не файтинг и те, кто их не применяет — нубы. Контингент комберов по большей части состоит из хикки-задротов, поэтому не исключено, что большинство комберов сублимируют, играя в GG.

Второй фракцией являются нытики комбобрейкеры мэшеры (от англ. Mash — лупить [по клавишам]). Казуалы. Эти люди, как правило, играют не так фанатично, как комберы и в связи с этим не умеют использовать комбо-удары, а просто перебирают удары по отдельности, в зависимости от ситуации или хаотично. Также эти люди, как правило, имеют неустойчивую психику, что обуславливается их реакцией на игру комберов. Так как связки комбо-ударов могут отнять дохрена НР и практически не могут быть прерваны, мэшеры, понимая, насколько несправедлив мир и насколько быстро они проигрывают комберам, начинают генерировать тонны ненависти по отношению к комберам. Как правило несознательно, сами того не понимая, мешеры становятся предметом ненависти тру-комберов, которые считают, что меш — это некрасиво, некруто, неинтересно и не захватывает, а портит атмосферу боя. Именно этот факт и вызывает ненависть у комберов. Самое смешное, что мешеры ненавидят друг друга по очевидной причине проигрыша.

На самом же деле, мэш является проявлением дисбаланса игры, который в нужных дозах обеспечивает победу над глупым соперником, будь то комбер или мэшер. Главная проблема не только в этом, а в том, что у файтингов нет правил как таковых. А если покопаться еще глубже - то конфликт из-за того, что мэшеры рассматривают игру несерьезно, потому она и не требует от них много времени. Комберы играют в GG как в спорт - профессиональный, требующий времени сил и прочего допинга. Поэтому, такие срачи считаются дисциплиной Специальной Олимпиады. Невозможно рассматривать в одной черте бег по парку раз в неделю и чемпионат по легкой атлетике. 

Подобные темы затрагивались в одном из известных холиваров между комберами и мэшерами в группе на вконтактиках. Есть мнение, что зачинщик и большинство участников данного холивара являются троллями, так как в целом холивар доставил немало лулзов. Посмотреть лог холивара можно здесь.

Объектом священной ненависти, объединяющей игроков всех стилей, являются рейтингодрочеры. Да, дорогой читатель, в мультиплюере ГГшечки тоже есть свой рейтинг, измеряющийся буквами от F до S, и каждый выигранный бой добавляет к нему плюсик, а каждый проигранный — минусик. Плюсиков и минусиков не увидит никто, зато буква будет гордо красоваться возле ника игрока в лобби. Соответственно, немалый контингент игроков на этот самый рейтинг дрочит неимоверно, забывая, что ниже F всё равно не опуститься, а выше S всё равно не подняться. Ввиду этого в среде рейтингодрочеров широко распространено явление, называемое ливинг. Игроки, практикующие его, называются, соответственно, ливеры. Как колбаса. Как и следует из названия, ливер — это человек, который покидает бой до его завершения при неблагоприятном для него ходе игры. Дело в том, что если выигранный бой добавляет игроку плюс к рейтингу, а проигранный — минус, то бой, не доведенный до конца, рейтинг не затрагивает вообще. Ввиду этого ливеров чмырят все, а списки ливеров, с которыми столкнулся игрок, часто украшают его (игрока) информацию «О себе».

Задроты, немерено богатые на ЧСВ, часто публикуют в «О себе» списки персонажей, с которыми «они не играют, сколько можно повторять, выбираете этих персонажей — сразу leave!». Первое место в списке персонажей, которых «вам самим не скучно выбирать, это же имба» занимает, естественно, великий и ужасный Сол Бэдгай — за наличие у себя имба-комб; второе делят благородный полодин Кай Киске и упоротый мафиозо Чип Зануфф — за легкость в освоении и трудность в противостоянии освоенному; потом Слеер, ибо его удары можно мешить как угодно; Нередко - Робот, Бриджет и Заппа из-за их странной игры; дальше начинается разброд и шатание. Забавно выглядит список персонажей, которыми данного игрока бить нельзя ни в коем случае, состоящий из чуть менее, чем всех персонажей Гилти Гира, за исключением какой-либо парочки, особо сложной в освоении, которую наш «отец» нагибать всё-таки научился.

Вот список некоторых идиотских подписей оных задротов.



Именно с таким названием вышла новая часть GG. Все ждали простого порта на PS3 и Xbox360 с добавлением онлайна, а получили целый ребаланс. По виду игра ничем не отличается от обычного AC, только у персонажей здорово перекроили все приемы и сбалансировали боссов — Джастис и Клиффа, так что теперь можно будет поиграть и за них. Единственными изменениями так и остались правки баланса. Ленивые задницы из ARC не собираются дорисовывать новые арены и добавлять персонажей.

Однако, как выяснилось в дальнейшем, фейл с новой версией оказался еще более масштабным. Изначально, на консолях вышла простая Accent Core Plus. AC+R вышла только на PS Vita. Когда консольную версию обновят до AC+R — неизвестно. Делается это для того, чтобы японские задроты совсем не разбежались с аркадных автоматов, и чтобы сделать продажи PS Vita. Европейские и русские игроки, в глаза не видевшие этих аркад, негодовали. Точно также негодовали устроители чемпионатов — не на витах же играть теперь. В настоящий момент негодование носит несколько иной характер - AC+R для консолей вышла, но только для японских версий. Сощурив глаза, задроты из непрофильных регионов регистрируют японские PSN-аккаунты, и переплачивая за PSN-йены по чуть более чем двойному курсу таки наслаждаются новинкой.

UPD: На радость ПК-фанатам и ради срубить бабла, продавая неактульное старье, игру портировали на ПК и продают через Steam. Пруф: GUILTY GEAR XX ACCENT CORE PLUS R.

Новая часть наконец-то была анонсирована. Название читается примерно как «third», то есть «третий», а точнее вот так: "Exaaard" (читать протяжным, пафосным голосом). Разработчики решили не заморачиваться с отрисовкой over 9000 спрайтов, и сделали 2.5д графику. Получившиеся модели, впрочем, очень похожи на старые спрайты, только более детализированные. Игра делается на движке Unreal Engine 3, уже вышла на автоматах (которые до сих пор популярный в Нипонии), на PS3, PS4 и ПК, а вскоре выйдет новая версия с подзаголовком "-REVELATOR-". Из олдфажных персов играбельны Сол, Кай, Миллия, Зато, Веном, Слэйер, Аксель, Чипп, Потёмкин, Фауст, Мэй и И-Но (а в скором времени будет ещё и Джонни). Из ньюфагов — чёртов БЭТ БИДМЭН, и 63-версия Виктора Пузо в качестве играбельной гадини; на соснолях к ним прилагаются ещё Син, огромная (и весьма фапабельная) отсылка к Guns N' Roses и помесь Гайла с Саблезубым на посту соправителя и дружка-соперника Кая. В обновлении помимо Джонни заявлена ещё одна помощница Того Самого Человека. Помимо этого, также было анонсировано возвращение Джем. Если есть лишние шекели, то можно заиметь ещё няшку Диззи, лоли, управляющей БЧР в виде какого-то мудреца и Рейвена (хотя этого можно и в ГГ открыть)


UPD:В Rev2 вернули Байкен и добавили мутного любителя всяких змей, крокодилов и прочих гадов.

Впоследствии, ввиду затёртости серии Guilty Gear (10 лет на прилавках же!), Дайсуке Исиватари начал новую серию BlazBlue. По сути, стиль игр, да и геймплей остались почти теми же, разве что изменили персонажей и, собственно, сюжет с графоном (также с поддержкой широкоформатных экранов без чёрных полос, растяжек и обрезаний) и новым саундтреком. Выходит с 2008 года по наше время.

С точки зрения анонимуса, основной и неоценимый вклад GG в культуру Интернета — это большое количество фапабельного контента с участием персонажей. Додзинси, манга, просто прон… Благо этих самых персонажей в избытке и они настолько разные, что для каждого извращенца можно подобрать тему с одним из них: яойщикам — Сол Бэдгай и Кай Киске; фанатам педобира — лоли Мэй; любителям странного — лоличный же трап Бриджет и зверь с симбиотом-человеком Зато/Эдди; желающим просто вздрочнуть разок-другой — ангелоподобная красавица Диззи и многие другие.

Эдди c сиськами

Аксель надеется, что «ему даст» И-Но.

Чем заняться, если ты Потёмкин

I see a pedo

SlowPOtemkin

Сол негодуэ!

Магическая сила сисек.

Objection!

Сол и Кай в первой GG смотрят на тебя друг на друга, как на гира.

Alignment

На нах ёпта!

Да прибудет с тобой сила метала...

Яойный Сол яоен

Скажем НѢТ яою! И кто найдет тут Пакмана - тот молодец.

NSFW|Чудо природы: беременное Бриджет!

Супер Потёмкин.

We want it too!

I-No раскрывает тему сисек.

Мэй как бы намекает.

Feel tha power.

Сдеаноненный Тот Человек. Правда ведь, няшные ушки?
