lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

GuttaLinux (он же Woffice и ещё over 9000 ников, см. соотв. секцию; ранее был известен как attackie; IRL зовётся Роман — ололо! — Яковлев) — житель Праворульска, ЕРЖ, сетевой шизофреник, патологический графоман, белый рыцарь, Воин Кислоты и Арматуры, несостоявшийся герой и родовое проклятие ЛОРа.

ЛОР испокон веков служил прибежищем фриков, гиков, шизоидов и прочих маргиналов. Наш случай — не исключение; прорастающие семена шизофрении поциента упали на плодородную почву. Бурное её цветение не заставило себя долго ждать. Никто уже и не упомнит, за что Гутталинукс был зобанен впервые — тогда ещё не было традиции освещать баны в соответствующей теме форума. Очевидно, забанен он был за многословие, унылость, флуд, систематический оффтопик и прочий неадекват — но не в этом дело. А дело в том, что первый бан послужил триггером, сорвавшим какую-то и так плохо державшуюся пружинку в моску у поциента. Последовала лавина регистраций виртуалов, которая уже стала легендой ЛОРа и доставила немало баттхёрта модераторам. По утверждению самого поциента на июнь 2010-го года, он успел сменить около 25 никнеймов; большинство из них, принадлежность которых удалось установить, перечислены в соответствующем разделе. Пытался вести в Толксах рубрику «LOR Daily», в которой публиковал свои унылые высеры на окололоровские темы, за что был ненавидим. Поняв, что его на ЛОРе не хотят, стал метастазировать в гостевуху Лорквотезов и на специально основанный для этих целей zh-zh.ru. В данный момент сайт недоступен, но для человечества это небольшая потеря — наполнение его состояло из жевания соплей вокруг событий и персонажей ЛОРа, флюродроса Сильви и собственных бездарных стихов.
Проявил себя как эпичнейший белый рыцарь, участник и инициатор пиздодрам, главным образом возникавших вокруг Silvy. Феерично сцепился с Санычем и пытался вызвать его на дуэль. Клоунада Гутталинукса достигла апогея в конце марта 2010-го года.

К тому времени Ромка раковал главным образом в гостевухе квозетов. Надо сказать, что тамошний народец на язык ничуть не менее остёр, чем на самом ЛОРе; в один прекрасный момент обитатели гостевухи окончательно расшатали психику поциента, заставив его выдать следующее:

Успокойся уже, буду последовательным. Накупил бухла, хоть и не пью. Ровно через 1 час 26 минут я возьму остро наточенные ножницы, и проткну ими себе горло. Если я не справлюсь с этим (помнится, один раз я два часа готовился, чтобы раздырявить кое-кому голову молотком, справился), то ты можешь до конца жизни называть меня тряпкой, я переделаю свою газету в большой плакат с моим фото и надписью "я тряпка". А если справлюсь - надеюсь, я докажу, что я имею достаточно воли, чтобы делать только свою реальность, что я не тряпка, а человек чести. Как же мне остопиздела беспомощность.
Народ возликовал в предвкушении драмы. Гутталинуксу немедленно предложили подключить веб-камеру и транслировать собственное геройство в прямом эфире, но ВНЕЗАПНО камера отказалась работать в Убунту. Far_tuna, модератор квотезов, спешно подтирала мессаги. Последнее сообщение с владивостокской подсети поступило вечером 20-го марта, после чего наступило молчание.
Поциент перестал потсить УГ в квотезы, отвечать на почту и жаббер, заходить на vlad-forum.net (впрочем, пару раз сорвался — в марте и в апреле), перестал платить хостеру за zh-zh.ru, что вызвало его отключение. Население ЛОРа наконец-то вздохнуло полной грудью.
Разумеется, всерьёз в самоубийство никто особо не поверил. Анонимус-олдфаг помнит виртуальный суицид Моськи Рунета и ещё тысячи интернет-задротов. Делается это всегда с одной целью: хомячки покупаются на уловку и начинают, побурливая говнами, перемывать кости «усопшему», в то время как последний мерзенько хихикает, ловит лулзы и в конце-концов торжественно выходит из клозета. В данном же случае поциента ждал неиллюзорный фейл: абсолютно всем было похуй. За два месяца о Гутталинуксе не вспомнил ровным счётом никто — про него просто забыли, как про страшный сон.
Но не тут-то было! Самого главного — постить на ЛОР — Ромка не перестал. Оказалось, что с 23-го марта Гутталинукс водил всех за нос, зарегистрировавшись под ником jungleace. И водил бы дальше, если бы не начал совершать проколы. В воздухе появился знакомый стойкий запах, благодаря которому лже-герой и был разоблачён. В клоунаде успел превзойти себя: в эпик-треде «Ищу парня» устроил жаркую схватку между двумя своими виртуалами, jungleace и busk.
Status quo: Гутталинукс снова с нами, жив, здоров, заводит виртуалов, невозбранно банится, бряцает арматурой в новых пиздодрамах вокруг Сильви и выпиливаться с ЛОРа не собирается, несмотря на тонны НЕНАВИСТИ со стороны как модераторов, так и пользователей — редкий случай, когда и те, и другие единодушны в своих порывах.

GuttaLinux
Woffice
f50
amd
vtp
ARHL
Olga_Y
MyLan
mylan001134_tmp
zh_zh_ru
Kid_Lester
guttalinux2088
LordAily
daybeforekapec
jungleace
de-se
debian-serv
busk
j_
debian6
movietrouble
uuu
kid_lester
deb
Крошка Гу

Как всегда, пиздит, что женат[1], и что является отцом, по разным данным, от двух до трёх детей. С одной стороны, на фото (раз два) паттерны обоев на стене совпадают. С другой — каждый, кому доводилось воспитывать личинок человеков, фалломорфирует, услышав о муже и папаше двух-трёх младенцев, просиживающем сутки напролёт в интернетах и ломающем копья в битвах за прекрасных дам, вместо того чтобы стирать сраные пелёнки и возиться с пропукивающейся и срыгивающей личинкой.
В байку о мажоре — генеральском внучке верится с трудом. Поциент проживает даже не в самом Праворульске, а в пригороде Артёма[2]. Рунет пестрит сообщениями за авторством Гутталинукса о перепрошивке нищебродских аппаратов Nokia и Siemens; поциент также пытался промышлять SEO  и засветился в форумах по PHP (см. Ссылки). Единственное, что не вызывает сомнения — то, что поциент нигде не работает (противное воспрепятствовало бы круглосуточному сидению в интернетах). Скорее всего, IRL ведёт унылую жизнь хикки-задрота и является нищебродом. Работа в милиции, раскраивание черепов молотком, чуть-не-попадание-за-решётку и конфликты с гайцами на тему высоких скоростей также представляются выдумкой больного моска. Как справедливо заметили на ЛОРе о тщедушной тушке поциента: «Да этот дрищ не в состоянии даже за себя постоять» — а при приёме в стройные ряды МВД наверняка фигурируют спортивные нормы (МВД-куны, ваши комментарии приветствуются)[3][4].
В то же время, нельзя поспорить с тем, что сабж начитан и пишет весьма грамотно, хотя и тягуче и уныло.

(пруфы [1], [2], [3])

Фотогалерея
! Software под заказ. Изготовление программ на заказ. Программы для Windows, для Интернета. !
Attackie Software uniknown, ёбаный стыд
Проект 1134
Музей Windows, ололо
Профайл на vlad-forum.net
профайл на buntu.ru
Austrumi Linux Repack — BolgenOS авторства GuttaLinux
[4] — ещё одна
[5] — и ещё одна
idiot.fm — известен как L.N.M.

юзерпик guttalinux2088

юзерпик Woffice
