lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я вчера услышал Хим.
Лучше был бы я глухим.
HIM — лутшие на свете.
Это знают даже дети.
H.I.M (HIM, Хим, Хер и мыло, Хммм…) — псевдоготичная финно-эстонская группа альтернативного рока. Примечательна тем, что одной из первых на рубеже 1990-х-нулевых заразила тысячи школьников болезнью херкизма (и даже дала оному явлению название). После чего была обойдена конкурентами по распространению болезни, а с приходом эры эмо заслуженно задвинулась на обочину мирового шоу-бизнеса. Между прочим, полное имя солиста — Вилле Хермани Вало, что каг бэ намекает.

Круты парни группы Хим. Ничего не страшно им.
В минус сорок голый торс. Финнам пофигу мороз.
Есть на свете певец ХИМ.
Он поёт про мазохизм.
Слушать просто невозможно
Его пошлый афоризм
Давным-давно, аж в 1991 году, Вилле Вало решил перестать работать в одном из секс-шопов отца и намутить собственную группу. Так как он люто, бешено фапал на творчество Kiss и Black Sabbath, то группа вначале в основном исполняла их каверы. Впрочем, к середине девяностых Вилле дорос до того, чтобы писать что-то свое. Название первоначально расшифровывалось как His Infernal Majesty (при выборе оного участники вдохновлялись тем, что KISS, якобы, расшифровывается как Knights In Satan Service. Наивные). Жила себе группка и ничем примечательным не выделялась: пописывала песенки про пиздострадания и всё. Позже она все же постепенно стала более-менее известной у себя на родине. Тут-то ВНЕЗАПНО на их название обратила внимание общественность, и банд начали тгавить (якобы за пропаганду сотонизьма). Вилле быстро перепилил название под H.I.M. и больше не пытался его расшифровать. Алсо, в Америке группа временами издавалась и гастролировала под названиями HER или — HIM and HER, ибо на тот момент там уже наличествовала группа с названием HIM. Правда, потом права на название были выкуплены, и все вернулось на круги своя.

Хотя продвинутые митол-фаги, готы, музыкальные критики и вообще те, у кого что-то есть в голове, относят банд к альтернативе, тысячи тринадцатилетних девочек купились на имидж группы (и самого Вилле). С тех пор именно слово «херка» символизирует любого позера от готики. Сами же химовцы решили выпендриться и окрестили свой жанр love metal, у них даже появились последователи, называющие свой стиль так же, например, To/Die/For.

Из сторонних проектов — в 1999 году Вало отметился в абсолютно попсовом проекте совместно с группой Agents. Видимо, все эти малолетние херки Виллю задрали окончательно ещё десять лет назад.
Алсо Вилле пел с группой Tehosekoitin песню «Valonkantaja» в 1999 году. Песня весьма популярна у финских малолетних долбоёбов.

Несколько лет назад спел кавер на старую американскую песенку «Summer Wine», исполненную в оригинале Нэнси Синатра (дочкой того самого Синатры), совместно с еще какой-то певичкой. А в клипе Вилле косил под Джонни Деппа, что вполне доставляет.

Эмблемой группы является выдуманная самим Вилле хартаграмма — этакая смесь сердечка и пентаграммы. Выглядит странновато: кому-то напоминает перевернутую жопу с рогами; другие утверждают, что верхняя часть лого — это сиськи, а нижняя — просто херь какая-то, чтобы не догадались.

Канонiчным считается трио Вилле-Линде-Миге (см. ниже). Также в составе группы засветились еще пара чуваков, но в итоге самым известным и остающимся по сей день актуальным составом является следующий:

Заводской сборки, 1976 года выпуска. Отличительная особенность — его диарею из ротовой полости мы и слышим на записях группы. Заядлый холостяк, хотя и был женат. Любитель выжигать татухи сигаретами. Любит клеймить свое тело и б-гохульствувать. Фанат всякого старья — хэви митола и хард-рока. Является лицом всех русских макросов про HIM и лицом группы, потому что 13-тилетние духовно богатые девы (и не только) ставят себе на аватарочки вконтактике только Вилю (аналогичная ситуация и с Кобейном).

Кое-кому более известный как Микко Линдтстрем. Вылупился в один год с Вало. Примерный семьянин, гитараст и просто хороший парень. Обладатель солидной гитары Gibson SG, часто импровизирует в своих соло, поэтому даже в одной и той же песне он играет всегда разное соло, но при этом на всём концерте — одно и то же. Имеет гитару Гибсон-EDS-1275, правда, чуть-чуть поломанную и, как сам утверждает, «которую Вало отчаянно пытается выкупить». Любитель татуировок в меньшей степени, больше любит издеваться над своими волосами, заматывая их в дреды. Был недолго женат на дочери своего кумира, гитариста Black Sabbath — Тони Айомми, в мире гитарастов более известного как батя хэви-митола, впоследствии развёлся и о его личной жизни ничего не известно.

Всем более известен как Миге, Миж и медведь. Толстый бородатый дядька на два года старше своих двух собратьев по бэнду, играет на жабе. Бассивный гитараст, любитель пожрать и помножить свою басуху на ноль… Как говорил Вилле, Мишка является духовным лицом группы, хоть и не моется уже 15 лет. Однажды съебал из бэнда прямиком в армию, покинув своих собратьев на год. А ведь мог принять ислам и не вернуться. В детстве был окружен музинструментами, так как батька ебашил в оркестре. Жил благополучно и, переехав в другой город, познакомился с двумя выше указанными. Об этом, видимо, не жалеет, так как получает достаточно профита.

Клавишник, любитель кататься в московских лифтах голым и фанат Петра Чайковского. Никому не известен под именем Янне Пууртинен, год выпуска доподлинно неизвестен, да и никто его все равно не запомнит. Является единственным не металюгой в группе. По совместительству ковбой. Присоединился к группе на высере Deep Shadows, а со своими мозгоебателями по бэнду познакомился еще в школе, но закономерно послал их нахуй и съебал учиться в консерваторию. Обладатель лампового голоска, который, судя по рок-эм-рингу 2001 и rockpalastу, действительно лучше валовальского.

Не известный как Мика Карпинен. Женат, есть дочь, но это не мешало некоторое время мутить с какими-то шлюхами на стороне. Лысый, толстый (и при этом альфач). Старше всех участников группы. Пришел в группу во время записи Razorblade Romance, до него там играли драм-машины, а до драм-машин некие Юха Тарвонен и Юхана Туомас 'Патка' Рантала (с последним собственно и был записан первый альбом группы). Из-за его травмы руки (но мы-то с вами знаем, что на самом деле произошло) была отложена запись альбома группы Tears On Tape. Ударник левша и играет на специально сконструированной для него ударке, которая еще и украшается жопой с рогами, да. Помимо сабжа ебашит еще в хуевой туче других метал-групп. В 2015 году окончательно заебавшись в течение 10+ лет играть однотипную HERь свалил из группы, оставив на прощание пост на пейсбуке полный лучей добра. На смену ему взят был некто Юкка 'Космо' Крёгер, но недолго музыка играла, недолго фраер танцевал (см. ниже).

Не все знают, что у HIM также есть сайд-проект под названием Daniel Lioneye, песни которого внезапно доставляющи и местами даже винрарны. Если вы когда-нибудь смотрели дебил-шоу Viva la Bam, то слышали их во время заставки.

В 2001 году после записи третьего альбома дредастый гитарист Линде справедливо ужаснулся этому чудовищному винегрету из уныния и соплей. Посыпая пеплом голову и свою тру-металхэдскую юность, он был вынужден констатировать, что всё же скатился в УГ. А гитарастские mad skillz таки просились наружу. В итоге он решил дать им волю на стороне — организовал сайд-проект, где был и швец, и певец, и на гитаре игрец. Насочинял винрарного рок-н-ролла, обозвал себя Данилкой Львоглазым и внезапно запел голосом Элвиса.

Впрочем, полностью отделаться от анального рабства HIM ему не удалось — кто-то должен был играть на остальных инструментах. Так что бас достался штатному химовскому басисту, а за ударные сели Их Величество Вилле собственной персоной. Алсо, за клавиши поставили винрарного музпродюссера Хийли Хийлесмаа[1], ныне барабанящего в расово финской клюкве KYPCK.

Треки под этим тайтлом состоят из:

В сумме получается довольно вкусно.

Через 9 лет после первого опуса проект объявился снова, но уже с другим составом и почему-то в блекушном обличии. Видимо, наружу просились не только гиторные mad skillz, но и блекарское отрочество Линде. Фанаты в очередной раз негодуэ.

5 марта 2017 года на странице HIM на фейсбуке появилось сообщение о том, что грядущий тур группы по Европе и Этой Стране будет последним, а сама группа после него уйдёт на покой. Общественность почти не заметила этого, зато оставшиеся в строю херки, пролив по этому поводу немного слёз, понуро пошли раскупать билеты на концерты HIM на много месяцев вперёд.

Что до причин, которые побудили HIM разойтись, мнения разнятся.

По одной версии Вилле Вало, который очнулся от беспробудного алкоугара, внезапно осознал, что старые херки из него выросли, а новых херок прибывает всё меньше, по причине слишком высокой конкуренции со стороны педовок и ванилек, да и вообще - сколько можно изображать из себя дитя порока и петь до тошноты одинаковые песенки про любовь и смерть, пора бы уже и остепениться. И по этой причине Вало решил таки распустить лавочку и, по слухам, заняться сольной карьерой, тем паче что за пределами основной группы дела у Вилле идут более, чем неплохо.

По другой версии - 'прощальный тур' HIM не более чем фейк, запущенный с целью повышения продажи билетов на концерты группы, после которого HIM или продолжит заливать HERь, как ни в чём не бывало (достаточно вспомнить Scorpions с их прощальным туром) или действительно уйдёт на несколько лет, чтобы потом триумфально вернуться через пару-тройку лет (достаточно вспомнить норвежцев a-ha с их уходом со сцены и возвращением через несколько лет) или периодически воссоединяться с целью заработать бабла на старых хитах.

Как бы то ни было эпоха HIM кончилась ещё задолго до их распада и то, что случилось вполне закономерный результат более, чем 10-летнего скатывания коллектива в сраное говно.

В этой стране и не только у херок заведено накапливать неебическое количество нахуй не нужных «пикч для В.П», на которых написано что-то ясно выражающее суть того, что хотел выразить отправитель, и желательно шрифтом, характерным для русских макросов. Как правило, позирует на них сам Вало, редко остальные участники группы и еще реже поодиночке. К слову, такие коллекции картинок характерны не только для херок, но и для прочих фэндомов, от фанатов Нирваны до ньюфагов-альтернативщиков.


