lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я на приколе, потому что я Бэтман!
How It Should Have Ended (HISHE, рус. Как это следовало закончить) — серия винрарных флеш-клипов, демонстрирующих альтернативную концовку культовых фильмов, игр и сериалов: как правило, ту, что фанаты тщетно ждали, либо очевидную по самой примитивной логике, но недостаточно зрелищную с точки зрения Голливуда. Имеет бешеный успех у зарубежного зрителя, да и Рунет пестрит переводами сабжа на великий и могучий. Со временем веб-сериал обзавёлся собственным фэндомом.

Отцами-основателями нового шоу суждено было стать Дэну Бакстеру и Томми Уотсону, которым, подобно Бэтману и Супермену из их будущего творения, нравилось собираться вместе и обсуждать развязки модных блокбастеров. В далёком 2005 году был создан первый эпизод про заключительную часть Матрицы, выложен на специально созданный к тому моменту сайт, и всё заверте…

Пипл оценил тонкий юмор мультфильма и запросил добавки. С тех пор друзья и примкнувшая к ним подруга, Тина Александр, с определённой периодичностью стали клепать более лучшие концовки и к другим гиковским франшизам. Спустя всего год их концовку Супермена интернет-сообщество оценило как лучшую пародию, а сама серия была даже показана по MTV. Такой успех светит далеко не каждому проекту из Сети.

Начинается серия, как правило, с высмеивания нелепых моментов всего фильма, а не только его окончания. В сериях, посвящённых кинокомиксам, во флешбэке могут засветиться супергерои, болтающие в кафе о своих супергеройских проблемах, как то: почему Железный Человек — вниманиеблядь и почему Бэтман — Бэтман. Вообще, меметичная фраза «Because I'm Batman» стала коронной для этого персонажа в сериале, которой он оправдывает все тяготы и лишения, выпавшие на его долю, ею он отвечает в онлайнерах на любые вопросы других суперов. Сами серии зачастую наполнены множеством кроссоверов и различного рода отсылками. Супер-кафе даже имеет некое подобие сюжета, а выпуски большого HISHE, посвящённые супергероике, выглядят зачастую как байки, рассказываемые суперами друг другу за чашечкой кофе. Также во вселенной есть паб, где не прочь потрещать злодеи вроде Джокера.

По ходу серии будут выстебаны логические нестыковки оригинала, герои попадут в другие условия или просто будут действовать по-другому, дабы закончить тайтл лулзовее. Сделанные в угоду массовому зрителю тупости вроде синдрома штурмовика, тупого ИИ, да и просто ляпы берутся аффторами на вооружение и обыгрываются по-новому. Зачастую авторы придумывают концовку, исходя из чаяний фэндома, но порой эпизоды делаются и как импровизация вроде серии про Беовульфа, которая суть чистая фантазия на тему «а что было бы, если б не…». Каждый эпизод, несмотря на небольшой хронометраж, представляет собой вполне завершённый мульт, ценный и в отрыве от оригинала, но по-настоящему смешным он становится при хорошем знании плюсов и минусов первоисточника.

Но есть в HISHE также и внутренние циклы, посвящённые фильмам одной франшизы: например, Властелину Колец и Хоббиту, или же сериалам о Бэтмане и Спайдермене; ну, и вышеупомянутое Суперкафе, выросшее в относительно самостоятельный сериал. Помимо фильмов, стебутся комиксы, мультфильмы и вообще всё, что движется стало достоянием массовой культуры. Задротов порадуют концовки «Ассассина» и «Скайрима».

Поначалу авторы не загонялись на тему копирастии, но в 2009 году проект был куплен профессиональной студией анимации Starz Digital Media, которая имеет партнёрку на YouTube и держит копирайт мёртвой хваткой, что не ахти для неанглоязычных фанатов веб-сериала, которыми он за без малого десять лет успел обрасти. Будьте бдительны, выкладывая свои потуги на перевод. В 2013 персонажи HISHE засветились у Ностальгирующего Критика в качестве примера хорошей, годной интернет-сатиры. На данный момент канал имеет over 600 миллионов просмотров, обойдя многих корифеев шоу-бизнеса. Сериал был замечен и на россиянском ТВ, его крутят вечером по 2х2 в перерывах между Симпсонами. Также в сериале замечено постепенное скатывание к пародиям на позавчера шедшее в кинотеатрах бюджетное, но второсортное кинцо из ряда боевичков, хотя раньше создатели выпускали ролики только по резонансным тайтлам. Впрочем, такой заработок замечен за многими топовыми видеоблоггерами, взять хотя бы того же Усачева. Пипл-то хавает, но денег за свою развлекуху платить не намерен. Хотелось бы верить, что продюсеры не затащат проект в БАО раньше, чем авторы испишутся-изрисуются сами.


