lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ika Musume — будущая повелительница Земли. Всем склониться перед её могуществом!

По данным исследовательских организаций, в Мировой океан ежегодно сбрасывается 2 млн тонн нефтепродуктов и 1,5 млн тонн пестицидов. Это не считая отходов химпромышленности и металлургии, бытовых стоков, теплового и радиационного заражения. Двуногих эти проблемы особо не волнуют, а вот морским обитателям такие дела очень и очень даже не по нраву. О том, до чего может довести такое наплевательское отношение человеков к морским обитателям, весело и с лулзами рассказывает продукт японской мультипликации под названием Shinryaku! Ika Musume (moon. 侵略!イカ娘 — «Вторжение! Девочка-кальмар»), главным героем коего и является вышеназванная Ika Musume.

Ика Мусуме, она же Кальмарка, — жительница морских глубин, и море — её родной дом. Люди загадили её место жительства настолько, что ей не осталось ничего иного, как выйти на сушу и начать кампанию по захвату человечества, чтобы отомстить за всё сполна. Но только в план вмешалось одно «но» — Ика появилась на береге в образе няшной лолички. Операцию с отмщением придётся пока что отложить.

Всё, что будет дальше происходить на экране, можно предугадать уже с пятой минуты просмотра. Над её грозными речами люди даже и не посмеялись, а вместо блицкрига получилась лишь разваленная стена в пляжной кафешке. И вот наш несостоявшийся адмирал Нельсон осталась на суше в качестве официантки, дабы возместить причинённый ущерб. Но не стоит думать, что раз сюжет такой предсказуемый, то мульт нужно дропать. Дальше следуют лишь лулзы.

А цимес-то в абсурдности замыслов Кальмарки и самой ситуации, в которую она попала. Маленькая жительница морских глубин отчаянно пытается адаптироваться к жизни на суше. Кроме того, люди не всегда воспринимают её всерьёз. А если добавить сюда наивность, с которой Кальмарка упорно продолжает воплощать свои замыслы в жизнь, то понятно, почему практически все в восторге от этой анимехи.

Тащемта, сей мультяшный продукт имеет некоторые свои особенности. Стандартный двухсезонник по дюжине серий в каждом. Каждая серия разбита на три небольших эпизода. А эпизоды уже имеют свои названия, но общее у них то, что название каждого из них имеет окончание «…nai ka?» Также специально в песни и диалоги понавставляли слов с частицей «ika». Yaranai ka? Второй сезон назвали Shinryaku!? Ika Musume, где знак вопроса сообщает, что Ика волей-неволей социализируется, захват человечества переносится на неопределённый срок, а зрителю предлагают задуматься: вторжение ли это? А ещё ? визуально схож с 2 — второй сезон ведь! Поменяли также оформление эпизодов: в первом сезоне названия выпрыгивали из воды, а во втором ныряли в неё.

Как известно, новое — это хорошо забытое старое. Кальмарка не стала исключением. Рецепт здесь довольно прост и универсален: взять какой-нибудь старый мультфильм, переделать на новый лад, подрихтовать мелкие детали, а для большей видимости новизны главному герою можно сменить пол. Ну и наконец, у главного героя должна быть catch phrase — не своя, конечно, а чужая и немного переделанная. Так что Ika Musume в данном случае — весьма и весьма маркетинговый ход. Что не делает это аниме ни чуточку хуже. В искусстве много подобных примеров адаптации к человеческим условиям какого-нибудь чужого существа. Вспоминаем Маугли из школьной программы, кое-кто постарше может вспомнить инопланетянина Альфа из одноимённого весёлого пиндосского ситкома, а кто-то отметит ещё и Джона из СПГС-антиутопии «О дивный новый мир!» Олдоса Хаксли. Само Shinryaku! Ika Musume сделано под влиянием аниме про лягушонка из космоса, который был послан захватчиками для разведки. В первом сезоне встречался эпизодический персонаж Noman Raider — отсылка к Kamen Rider. А кальмара, пытавшегося истребить людей с помощью огня, можно было увидеть ещё в Futakoi Alternative.

xxx: Смотрел? Как насчёт статьи? Не сейчас, правда, но позже — есть даже откуда с инглиша передереть. И оно мне кажется даже более меметичным, чем тот же Рейлдекс.
yyy: Ика Мусуме - копипаста с Кероро Гунсо. Та же суть, ГГ в той же ситуации, аудитория та же, юмор тот же, и даже "дегесо" передрано с "де аримас" Кероро. Фу, фу, фу.
xxx: А что такое Кероро? Лень искать просто. А де аримас, насколько я помню, это у Вильгельмины из Огнеглазой.
yyy: Кероро говорил "де аримас" еще до того, как это стало мейнстри Вильгельминой.
Разве плохо быть всеми любимым захватчиком?
xxx: Хочу новых ощущений, дай посмотреть что-нибудь с тентаклями.
yyy: Ika Musume.
Кальмариха, не ебу как называется. Кальмариха поднялась из морских глубин, чтобы захватить мир (это я так слышал). Но вместо этого она страдает хуйней, поет, танцует, веселится.
И хотя Ике не удалось захватить человечество в прямом смысле, она всё же покорила сердца зрителей. Ику любят как персонажа, которого никогда не бывает достаточно. Многим хотелось бы, чтоб она появилась рядом как весёлая сестричка-непоседа или знакомая озорная девочка-проказница. С ней никогда не бывает скучно, и многим хотелось бы попробовать её фирменное спагетти. Ика Мусуме, безусловно, понравилась как взрослым зрителям, так и детворе.

Если говорить об антропоморфных животных женского пола, то Ика уверенно догоняет Хоро и Гаечку. Близок тот день, когда дела поменяются на радость дочери моря.

~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso ~de geso — ничего не напоминает?

~de geso — кэтчфраза Ики, которая очень напоминает ~desu самизнаетекого. Употребляется аналогично в конце каждого предложения. На мунспике эта частица означает еду из щупалец кальмара. Ика очень любит пожрать и таким образом намекает людям, чего ей хочется. Из-за созвучия с ~desu многими, даже розенхейтерами, всё это воспринимается как наглый плагиат. Чем оно, собственно, и является в полной мере. De geso в данный момент является форсед-мемом, который способен вызвать серьёзный КАЛЬМАР у олдфагов. На knowyourmeme раньше был спор, чьё слово-паразит лучше. А ЭД считает, что ~de geso фейлит потому, что у Ики глаза одного цвета и у неё нет сестры-близняшки.

Ika — ещё одно слово-паразит, которым Кальмарка засоряет свою речь. Как уже было сказано выше, оно присутствует в конце названия каждого эпизода, а в опенинге много слов, содержащих в себе эту частицу, причём не только в конце, а иногда даже в начале. Само по себе ika (moon. イカ) на лунном значит кальмар как животное, но употребляется оно в форме «…ka?», что в конце предложения обозначает, что фраза вопросительная. Ярким примером здесь служат переводы названий эпизодов.

~de geso — это такое ~desu, только по-кальмарскому ~de geso

Дорогая, я не виновата, это всё мои создатели

Вы только не подумайте…

…что это плагиат!

Squid — не что иное, как кальмар на ингспике. У них и у нас это слово является только существительным. Но в интернетах фанатами сериала стало использоваться как глагол. Толчок такому коверканью слов дала сама Кальмарка, которая помимо ~de geso часто вставляла ika в свою речь. Нужно ещё вспомнить и вторую серию первого сезона, где Кальмарка затребовала отмечать свой день рождения прямо сейчас. Для неё испекли торт, когда же после долгих попыток задуть свечи она попросту облила его чернилами, то сказала, что торт официально подписан ею. На английский это было переведено как «Now officially squidified!» А фанаты, словно сговорившись, вместо того чтоб делать производные глаголы от squid, стали использовать его как глагол. Да и особенности английского языка позволяют такое вытворять. В итоге в разных ходовых фразах и мемах ключевые слова заменяются на squid. При переводе на русский возникают некоторые косяки, речь выглядит тупой, и лулзы теряются. Получается что-нибудь похожее на «Не кальмарь на меня».

A meme? You gotta be squiddin’ me…
Фото Ики из первой серии, где она с решительным видом заявляет про спасение моря путём применения репрессий к человеческой породе. На основе её характерной позы была создана серия фотожаб, где изображена Ика-тян, прифотошопленная на фоне уголка природы, реже — населённого пункта. Обязательно присутствует надпись «Conquered!!!», то есть «Завоевала!!!» Такими креативами фанаты одобряют действия Кальмарки, как бы помогая ей воплощать в жизнь свой план.

Индекс тоже хочёт позавоёвывать

Уже стала притчей во языцех внешняя схожесть Ики Мусуме с Индекс — героиней сериала To Aru Majutsu no Index. Сразу же в глаза бросается внешность обеих девочек — синие волосы и белые платья и головные уборы. Обе жрут как не в себя. Характеры у них одинаково весёлые и жизнерадостные, а если проводить параллели дальше, то можно заметить, что Индекс тоже тяжело привыкнуть к новому миру, полному суперсовременных технологий, куда она попала волею судьбы. Девочек временами называют сёстрами, а бывает ещё, что иногда называют Индекс Кальмаркой. Приблизительные аналогии таковы:

Интересными будут следующие совпадения. Канаэ Ито, озвучившая влюблённую в Ику девочку Санаэ, также озвучила проказницу-лесбиянку Сатен из To Aru Kagaku no Railgun. А в приведённой выше пародии на Rozen Maiden видно, что Суигинто сделали похожей на Чизуру. Это не случайно — и Чизуру, и Суигинто озвучивала одна актриса — Риэ Танака.

Ещё по теме можно прочитать здесь.

Ещё одно свидетельство покорения необъятных просторов интернета — аватаркофажество с ликом морской захватчицы. На протяжении сериала Кальмарка попадает в разные ситуации и оценивает происходящее с точки зрения выгодности для своих целей. Она мгновенно реагирует на события вокруг, и всё это отображается у неё на лице. Анону просто остаётся заскринить нужные моменты: ирония, удивление, злоба, задумчивость, хитрость etc. Практически в каждом /а/, даже на мелкобордах, был хотя бы один аватаркофаг, прикрепляющий к постам скрины с Икой. Находятся и такие, кто цепляет изображения дочери морей как аватарку Втентаклях или ещё где. Также 1 апреля в сосачевском /а/ появлялся некто, подписывающийся как Пророк. Он говорил о том, что Ика Мусуме оберегает 10 миров, заключённых в её щупальцах. Правда, не все поверили, что это был тот самый Пророк — дата как бы намекает.

И с Кальмаркой есть порнуха! А раз героиня — девочка, то не сложно угадать, какая именно. Собственно, так оно и есть. Но! Вернитесь в начало статьи и обратите внимание на причёску с тентаклями. Наличие щупалец и жажда всех покорить сделали своё дело: стало появлятся много арта, где Ика своими щупальцами насилует кого ни попадя. Первыми под раздачу попали сестрички Эйко и Чизуру, ну а дальше уже все остальные. Можно найти рисунки, где Ика совокупляется с персонажами из других аниме, а также обыкновенных мультфильмов или игр. Встречаются образцы, где она сама себя удовлетворяет щупальцами. Короче, материала для фапа есть вагон и маленькая тачечка. Реакция людей на это разная: от «спасибо, поблевал» и «какая гадость» до «спасибо, пофапал» и «МОАР!!!11» Грех не воспользоваться.

And now, for something completely different.

Не так давно на рынок стали продвигать снэковые морепродукты, среди которых есть и производные от родственников Ики. Это всем известные стружка кальмара и кольца кальмара. Первое — фактически отходы, которые, дабы не пропадали напрасно, измельчаются, упаковываются и продаются любителям пива. К слову, раз это отходы, то не стоит их воспринимать как что-то плохое. Тем более что с пивом они самое то. Просто это обрезки мяса кальмара, которые находились близко к коже, присоскам и т. д., но для специальных морских блюд они не подходят. Не пропадать же добру! А вот кольца — это самое что ни на есть мясо кальмара, которое поступает в продажу уже копченым. Копченое мясо кальмара продают также и в Крыму на пляжах, только уже в виде полосок. Объединяет их то, что коптят их в т. н. «жидком дыму» — жидкая химическая фиговина, в которую окунают мясо. На вкус оно получается как копченое, и на этом все похожести заканчиваются. У копченого на дыму и копченого в таком растворе мяса общего меньше, чем у Индекс и Кальмарки.

Гурманы могут попробовать приготовить кальмары в кляре, рецептов коих предостаточно.

Известный украинский скоморох Василий Васыльцив сочинил песню о том, что кушать сушеных кальмаров плохо. В песне поётся, что кальмар тот плавал в Чёрном море. Фишка в том, что на самом деле кальмары обитают лишь в океанах и морях с достаточно солёной водой, а в Чёрном море вода для них слишком пресная. Но для тех, кто более-менее хорошо знают творчество Васильцева, это и неудивительно. Текст песни можно найти в соответствующей статье.

(Спойлер: Эта статья является частью плана Кальмарки по захвату человечества.)

Кальмары — наше всё

Недостаточно кальмарная девочка

Это не Гайнакс снимал, но суть PSG передаёт точно

Или даже так

Запрос к чекъюзеру

Никаких исключений не будет

Это однозначно!

Чё за фигню они пишут?

Модная Кальмарка

YAYIFICATIONS (пока выговоришь, язык сломаешь)

Nirvana

Ика кончила…

…и на Ику кончили

Ёбаный Омск!

Макдональдс уже запустили новую фичу — сквидбургер

Не огорчай Эйко, сестриц


