lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Айфон (айфон 3-Жо, говнофон, гейфон, яблофон, еблофон, яблон, йаМобилко, iphone-3g яп. 下げる, переводится как «Я, звонить иЗ Г») — дивный девайс, сделанный с целью заманить миллионы леммингов и яблофагов на покупку того, что, кроме красивого вида обмылка, не имеет всем привычных элементарных функций. Предмет мечтаний Гламурных кис, и must have для хомячков. Если подумать конспирологически — то поскольку народ чуть одумался, в массе своей умерил пыл «мобильной истерии» и покупок понтовых мобил в кредит — это наверняка новое оружие ZOG для вгона мерзких людишек под новое кредитное ярмо (ибо среди айфон-фагов далеко не все могут позволить просто так взять да отстегнуть 20К деревянных за телефон с тач-скрином). Алсо есть теория, что это такой айпод, в который по ошибке встроили телефон.

Айфон покупают те, у кого маленький член, но нет денег на джип.
В Default city идёт весьма агрессивная реклама iPhone 3G, причём упор делается на вкусности стандарта 3G (видеозвонки[ЩИТО?], шустрый инет, и т. д.). Цимес здесь в том, что ни один оператор в Москве не предоставляет сети стандарта 3G[1][2] и, что самое смешное, ни один оператор не будет предоставлять 3G в обозримом будущем[3]. На частоту, потребную для UMTS, давным-давно уселись вояки, и сползать с неё, само собой, не спешат[4]. И, да, видеозвонков айфон не поддерживает, но быдлу похуй.
Исправлю: 3ж работает нормально, но медленно — анально да и блждь не везде.
Стоит упомянуть тот интересный факт, что богохульный ларёк мобильников Евросеть, объявив новогоднюю акцию по бесплатному обмену любых свежекупленных но не понравившихся мобильных телефонов, iPhone из неё исключил[5], видимо понимая что в противном случае менять придётся очень-очень много.

Теоретически, всю эту хрень можно поставить и на легальный аппарат, но население этой страны слишком технически продвинуто, чтобы покупать подобные безделушки в Эпп-сторе за денюшки. Лучше повозиться пару суток и все настроить самому — jailbreak десу.

То вы конечно можете покупать не «официальный» телефон за 30 тысяч деревянных, а купить неразлоченный за 300 зеленых. Потратить сотню-другую на разлочку (с риском получить «кирпич» вместо телефона), сломать родную ОС и вернуть себе возможность обращаться с файлами как с файлами, а не как с нематериальными субстанциями. Поставить тонну левого софта для каждого чиха, который жизненно необходим — и тогда мы сможем иметь невероятный коммуникатор. Можете даже поставить на него линукс (хотя работать он будет чуть более хорошо, чем РусОС). К слову, за сумму чуть меньше официальной цены iPhone в России можно купить расово верный телефон-и-пароход Nokia E90 Communicator, который заруливает iPhone в минуса по всем параметрам[27]. Или поделку HTC, тоже оснащённую пресловутым 3G, расово мерзким Windows Mobile с кучей навигационного софта, который на iPhone откровенно убог и туп. Или заказать из-за бугра кошерно-халяльно-православный нетивоизированный Android Dev Phone 1 (на который нельзя ставить программы из местного магаза, ЛОР сказал: http://www.linux.org.ru/view-message.jsp?msgid=3531037&lastmod=1235675721112)Только платные нельзя, более 9000 бесплатных можно.</ref></s> Разлочка и активация длится 15 минут в домашних условиях, и никакого риска получить кирпич вместо телефона. Всё очень легко и просто. Не нужны никакие специальные навыки работы с софтом и хардваром. Разлочка делается нажатием трёх кнопок. Автор идиот. Пишет о том, о чём не знает. Софта на яблофон уже написано полно. Работа яблофона после тормозов виндузни мобайл[28] просто как бальзам на душу. Ни глюка, ни зависаний. Автор сначала изучи объект исследования, а потом пиши статью.

- про который в айфоносрачах упоминать не любят, так как противопоставить-то и нечего.
Речь идет о том выборе айфона, который обусловлен не крутостью/понтами/брёндом/чем-там-еще, а исключительно желанием потенциального владельца меньше ебать себе мозг. Т.е: звонит, в инет ходит, музыку играет, из кармана достать не стыдно — и делает всё это сука, быстро и без вопросов. Всё. Занятому человеку игрушка «в кассу», на остальных ему глубочайше похуй, о чем и говорилось ранее.

Но эту точку зрения беснующимся толпам не понять, так как когда чуть менее чем дохуя народу покупает айфон из-за понтов, то хочется в каждом из девайсов найти глубинный смысл нереализованных желаний. Обломайтесь, ребята: иногда айфон — это просто айфон.

Хотя, противопоставить есть что. Занятой человек, нуждающийся в звонилке/инетоходилке/музыкоигралке будет искать девайс с кнопочками. Чтобы можно было, не доставая девайс из кармана, поставить музыку на паузу или набрать номер. А главное — чтоб не надо было ВНЕЗАПНО, когда потребовалось, тратить кучу времени и сил на заставление агрегата сделать что-то вполне обыденное, но эпплами не поддерживаемое. Типа того же примитивного выхода в тырнет через телепхон с нотебука.

Существует ещё один вариант — айфон себе может взять человек, программирующий под мак. Ему вполне удобно будет иметь телефон, на который он сможет написать себе нужный софт. Правда, среди подобных людей бытует мнение, что покупать целесообразнее не айфон, а айпод, ибо звонить и вправду лучше с нокии, а фотографировать фотоаппаратом.

Собственно, источником чуть менее, чем всего срача касательно функциональности айфона является предположение, что айфон — это такой коммуникатор последнего поколения[29]. Леденящая же душу правда состоит в том, что айфон такой же коммуникатор, как игровая приставка — компьютер (то есть внутри может очень даже и компьютер, но наружу ничего об этом не говорит). То есть нифига не коммуникатор, а такой айпод с телефоном. И вообще, операционная система яблокофона больше сходна со стандартной какой-нибудь Мотороллы ROKR Е1 (который при кривых ручках владельца имеет тот же недостаток: без iTunes музыку не закинешь — там тоже стоит плеер iTunes от надкусанного яблока[30], легко заменяемый на какой-нибудь Media Viewer), а не Nokia N95 8GB[31]. И ожидать он него полной функциональности коммуникатора, мягко говоря, не стоит.

Собственно говоря, вся бизнес-модель распространения и использования айфона построена вокруг идеи «куда ж этот мудак юзер от нас денется! Будем доить его постоянно!». Не выбрасывать же штуку баксов, не признавать себя лохом ливерным, и не страдать же от отсутствия понтов? А значит — платить за софт (и не жаловаться что кривой — другого нет и не будет), платить за музычки из iTunes[32], платить лоченому оператору за неработающий 3G (а он уже с Эпплом поделится), платить за то и за се монопольному поставщику — Эпплу. И ни шагу в сторону, ибо даже не предусмотрено. Данная бизнес-идея неизменно присутствует во всех поделиях[33] Эппла еще с конца 70-х годов, на чем они постоянно и пролетают — даже самые отстойные маздайные поделия Билла Гейтса и присных оказываются критически удобнее, лучше и дешевле для всех[34], кроме совсем уж упоротых яблочников[35]. Впрочем, в последнее время и Гейтсы пошли по этому же пути, выпуская 1) неотвратимое 2) говно типа Висты.

17 марта корпорация Apple созвала всевозможных журналистов для того, что бы представить новую версию iPhone OS и некоторые её возможности.
Прорыв тысячелетия:

Воистину совершенно новые технологии, из-за которых довольные хомя пользователи побегут за новыми трубами ещё быстрее. Автор, OS 3.0 это не трубка новая, а новая прошивка. Айфоны поддерживают перепрошивку официально. Что не меняет того факта, что грядёт новая версия сего девайса. Вспомни историю с 3G и OS 2.0.

Восторженные отзывы хомячков на Яндексмаркете

Проблемы конвертации фильмов для йаМобилко


