lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

IQ (англ. intelligence quotient) — коэффициент разведки интеллекта (КИ), интеллектуальное искусство, живость ума, работа мысли (в российской литературе прижился другой перевод аббревиатуры — «Коэффициент интеллекта», что и не удивительно, ибо quotient так и переводится как «коэффициент, показатель»).

Для того, чтобы определить интеллектуаль поциента, существует целая система тестов, на самом деле определяющая только скорость решения быдлозадачек, входящих в тест, и ничего другого. Ну, и, собственно, сумма, получаемая на выходе (от 0 до 200 обычно), сильно зависит от образования, читай благосостояния тестируемого или его родителей.

Понятие коэффициента интеллекта ввёл немецкий учёный еврейского происхождения А. Штерн. Он не знал, что творит. Потому как тут же насоздавали множество разных тестов IQ, и сравнивать коэффициент интеллекта стало очень тяжело.

Количество интеллекта определяет запас маны и тест на него проходить необязательно — достаточно открыть закладку статистики, lol.

IQ = УВ / ХВ × 100

Где УВ — умственный возраст, а ХВ — хронологический возраст. Например, человек 20 лет от роду, интеллектуальный возраст которого составляет 22 года, имеет IQ 22 / 20 × 100 = 110. То есть ребёнок в 12 лет и выпускник ВУЗа могут иметь одинаковый IQ, потому что развитие каждого из них соответствует своему возрасту.

IQ таким образом считалось и представлялось в начале ХХ века (у Штерна, например), а сейчас это чисто статистическая величина. Берем кучу народа, даем им кучу задачек, получаем на выходе нормальное распределение результатов (кривая Гаусса). Медиану делаем 100, а среднее отклонение 15 (можно и 10, но традиционно так). Получаем «норму» (50% всех) между 85 и 115. Условно. Так же условно все остальные (ещё 50%) — гении или дебилы.

Так как со времен Великой депрессии люди научились выращивать до отвала вкуснятины и не скармливать «лишние» апельсины свиньям, то сабж статьи у современного среднего школьника (современный IQ будет 99) на 10, а то и 20 баллов выше, чем у 99-балльника из антикварных рассекреченных выборок на всяких free IQ test dot net. Массовая штамповка гениев без всяких операций, так-то!

Замечено, что чем больше вариантов теста проходит испытуемый, тем лучшие результаты он показывает.
Тем самым Педивикия как бы говорит нам, что тест — говно, потому как необъективен и можно «натаскать» испытуемого. Каждому быдлану — по сертификату гения на стенку! Правда, от натасканых быдланов есть простая защита: нестандартный тест, загадка, кроссворд, головоломка (типа как козу, волка, пастуха и капусту на переправе). Быдлан выпадет в осадок и зависнет, адекват с IQ>>100 решит за минуту. Есть головоломки посложнее — для тех, у кого претензии на 120, 130 и так далее.

Основная же проблема «сложной» части теста (из тех задач, что отличают 160 от 130, а не 80 от 50) — неоднозначность решений. Стандартная формулировка типичной задачи теста на ИК — выбрать «правильную» дополняющую картинку, букву, слово, число и т. п. В целом предполагается, что надо найти закономерность для имеющихся примеров и экстраполировать ее на решение. Вот только закономерностей для конечного (и весьма малого) количества примеров можно найти достаточно много. Или, наоборот, ни одной. А такая многогранность мышления и умение находить множество решений задачи отличает лиц с повышенным ЧСВ IQ от простых смертных. Тест же предполагает один совершенно конкретный вариант, пришедший в моск аффтару, что ведет к неиллюзорной лаже в результате.

На самом деле тест имеет смысл только при регулярном прохождении (в таком случае можно будет определить предельно возможный уровень интеллекта испытуемого индивида), и с тем же успехом можно скачать какие-нибудь «игры разума» для андроида. Тест на IQ является хорошей нагрузкой на мозг, которая таки заставляет анонимуса расшевелить свои засохшие извилины и тем самым повысить свой результат при повторном прохождении, однако рано или поздно наступит предел. Также регулярное прохождение теста позволяет проследить динамику изменения уровня IQ, что также является важным показателем. Однако любой IQ-дрочер должен понимать, что проведением теста и интерпретацией его результатов должны заниматься специально надрессированные люди, иногда в белых халатах. Как это ни удивительно, но популярный тест Айзенка был разработан Гансом Айзенком — британским психологом, работавшим при институте психиатрии.

Известно, что у академиков и шнобелев IQ не всегда, не сильно, а иногда и не в ту сторону отличается от IQ официантов и дворников. Так, например, Фрэнсис Крик имел IQ 115, Джеймс Уотсон — 124, Фейнман — 126, при среднем IQ 120 у PhD. Да, выше среднего, но не слишком выдающийся результат. Красивые циферки еще не говорят о том, что обладатель высокого IQ — реинкарнация Эйнштейна. Помимо этого надо обладать соответствующей мотивацией, целеустремленностью и трудолюбием, а не дрочить на очередной результат бесплатного онлайн-теста на IQ и мнить себя непризнанным гением с нестандартным мышлением.

Пиндосы рассматривают тест как показатель потенциала, то есть объём, доступный к наполнению человеком знаниями, умениями и т. д.

Но поскольку многие люди и с высоким IQ дрочат с обеих рук в разных университетах, а результат бесконечно стремится к нулю, было введено такое понятие как emotional intelligence: человек чувствует, что вот это вот дело — его, им нужно заниматься и работать, даже если сложно, а это не его, надо нафиг всех послать и нефиг такой хуйнёй париться. Ну, например, если бы какой-нибудь там Бобби Фишер пошёл играть на скрипке, а доктор ДеБеки стал математиком, и нихуя они не достигли бы. Мораль — умей найти себя и надо знать, с кем ебаться.

Но, возможно, те, кто считает, что тест говно, просто получили плохой результат.

Также, большие цифры IQ любят приписывать с потолка известным людям, умершим до появления теста, — всяким ньютонам, микеланджелам и чингисханам.

К тому же совершенно неясно, с какого это бодуна интеллект у человека (даже математический) вдруг стал подчиняться нормальному распределению, словно это рост или вес. К примеру, распределение богатств экспоненциально — совсем небольшое число мультимиллионеров ворочают такими суммами, что по сравнению с ним разница твоих доходов и доходов бомжа Васи не превышает статпогрешность. Количество людей, собравших 1 крышечку, тоже на порядок больше людей, собравших 10. А результаты всяких ЕГЭ, как легко заметить, имеют логнормальное распределение.

Ландау (который шарил в науке получше всяких Айзенков) и вовсе утверждал, что мерить интеллект нафиг надо, а оценивать учёных надо по достижениям, которые распределены логарифмически. То есть физик класса N сделал в 10 раз больше физика класса N+1. Так, 0.5 — Ньютон (спиздивший у Гука свой закон) с Эйнштейном (ибо недосягаемо круты), 1 — Фейнман и деятели масштаба отцов-основателей квантмеха (Бор, Гейзенберг, Шредингер с котом), 1.5 — сам Ландау (дорос с 2.5), а на тех, у кого 5 и ниже, можно смело забивать (только не на публике, а то зачёт не поставят). А читать лекцию из учебника или разоблачать интернетное невежество любой сможет, для этого даже теорминимум сдавать не надо.

В 2010 бывший одноклассник Егора Гайдара проверил каноничные тесты Айзенка и обнаружил, что многие ответы рандомны. Что, кстати, объясняет нормальное распределение: действительно, если часть ответов сделать рандомными, то полный тупица завалит тест целиком, а результаты остальных распределятся по нормальной кривой.

Наиболее известным тестом является тест Айзенка. Более точными являются тесты Д. Векслера, Дж. Равена, Р. Амтхауэра, Р. Б. Кеттелла.
На данный момент не существует какого-либо единого стандарта на тесты IQ.
Зато существует стандарт на школоту, которая проходит «левый» тест на IQ в интернетах, а потом, прибавив для солидности 20-40 баллов (зависит от ЧСВ поциента), рассказывает своим школо-друзьям о невъебенной крутости самого себя и о том, что такой коэффициент интеллекта, как у него, бывает только у джедаев. Кстати, (спойлер: при прохождении онлайн-теста самый главный показатель — отправишь ты в конце СМС или нет).

Весомы и сильны среда и случай,
но главное — таинственные гены,
и как образованием ни мучай,
от бочек не родятся Диогены.
Собственно, максимально возможный уровень развития конкретного человека определяется генами (если уж родился дебилом, то поможет разве что генная терапия, и то вряд ли), но достигнет он потолка своего развития или нет — определяется средой развития (да-да, если гения засунуть в нигерское гетто, то вероятность больших достижений в его жизни крайне мала). С другой стороны те, кто выживает в таких условиях, становятся авторитетами и уже силой ума чморят других нигеров. Явно же, кто в том гетто будет тупить, долго не протянет.

Разные исследования показали наследуемость в границах между 0,4 и 0,8 в США, что означает, в зависимости от исследования, что от чуть меньше половины до заметно больше половины разницы в IQ среди наблюдаемых детей зависела от их генов. Остальное зависело от условий существования ребёнка и ошибки измерения. Наследственность в границах от 0,4 до 0,8 предполагает, что IQ «значительно» наследственное.
Окружающая среда влияет на развитие мозга. В частности, нездоровое, ограниченное питание может уменьшить способность мозга обрабатывать информацию. Исследования 25 446 человек Danish National Birth Cohort привели к выводу, что питание рыбой во время беременности и кормление грудью младенца повышают его IQ.Также исследование более 13 тысяч детей показало, что кормление грудью может повысить интеллект ребёнка на 7 баллов.
Если кто-то добровольно, без пыток говорит вам о своих результатах IQ, он врет. Потому как:

Если вы добровольно, без пыток говорите кому-нибудь о своих результатах IQ, вы:

Не смотри в монитор с ненавистью и мыслью «как этот ублюдок узнал мой хитрый план»?!

Когда они захватят мир, не говорите только, что не знали.

На самом деле IQ-тесты эффективно отсеивали тучу левого народа с недостаточным интеллектом для учебы/работы. Чем сэкономили более 9000 бабла и времени для работодателей в Пиндостане. Продолжалась идиллия до 1971 года, когда Верховный Суд запретил использовать IQ-тесты при приёме на работу — см. дело Griggs vs. Duke Power Company. Без особых затрат гарантированно IQ-тесты детектят массу долбоёбов и даунов по слишком низким результатам тестов (естественно, не интернет-тесты). Правда, после того момента, как были отсеяны все долбоебы, не прошедшие тест, довольные недолбоебы прихуели, когда поняли, что именно с этого момента Пиндосия является мировым лидером по импорту квалифицированной рабочей силы из тех стран, где об IQ не знали, а Айзенка считали родственником Рейсшины.

Larry Flynt is right! You guys stink!
По результатам некоторых исследований, немцы в среднем обладают большим коэффициентом IQ, чем граждане других стран.
Вообще-то средний IQ всегда должен быть равен 100 независимо от страны, для этого результаты теста умножаются на определенный коэффициент, поскольку цель теста — выявить относительный уровень, а не абсолютный, который вообще непонятно, каким хером замерять. Например, пока американские дети учат алфавит, российские уже читают сказку про курочку-рябу, соответственно, при одинаковом коэффициенте IQ российский ребенок будет более развит. Но это в первую очередь влияние среды, которое как раз хотят отсеять. Есть известная книжка Bell Curve, где написано, что в США средний IQ белого человека — 100, черного человека — 95, а желтого человека — 110. Написал книгу, разумеется, не математик, а политолог Чарльз Мюррей. В соавторы вписан психолог Ричард Херрнштайн, который успешно помер задолго до её выхода, а всю жизнь рисовал матмодели для поведения животных.

А формула для учета страны всё ещё не выдумана. Так что есть над чем подумать.

Коэффициенты составляются в обратном порядке. Берется, скажем, 5 тыс. школьников из дефаулт-сити, 5 тыс. из разных сел и по тысяче из 5 крупных городов. Дальше на основании результатов строится нормальное распределение и расставляются коэффициенты, чтоб 95% было в диапазоне от 90 до 110 баллов. Сравнивать же коэффициенты разных стран большинству просто лень, кроме некоторых европейцев, которые пишут научные работы, доказывая, что тупые народы — нищие народы и должны голодать в нищете. А по поводу негров и азиатов опять же влияние среды — когда брали детей американских военных (априори живущих в похожих условиях), различий не обнаружили (при этом в США IQ негров зависит от штата, чем южнее штат, тем ниже IQ, поскольку расистские установки в обществе сильнее). А разгадка одна — отсеиваются дети алкоголиков, проблема бухла в черных кварталах пиндостана такая же острая, как в замкадских селах. У азиатов же ценится образование, поэтому дети с детства надрачиваются на книжки, что хорошо для мозгов. Или, наоборот, у азиатов крутой мозг с рождения, поэтому им интересно читать книжки, а не бухать водку в подворотнях, как печальный итог книжки и образование следствие высокого IQ, заложенного в генах, а не следствие того, что в быдловузе 5 лет компостировали мозги всяким бредом. Так, читая иероглифическую письменность, азиаты видят не несколько штрихов, а схематическое изображение чего-либо, что даёт отличное развитие способности поиска закономерностей и, следовательно, более высокие показатели IQ.

Кстати, американские дети при поступлении в школу в обязательном порядке сдают тест на IQ. Если коэффициент оказывается ниже среднего уровня, то дитё попадет не в обычную школу, а для «одарённых». Это, конечно, по-расистски, но IQ-тест и был создан для этого. Суть сей шняги такова: в 12 лет мозг заканчивает формирование, все нейроны выросли, обросли связями и далее мозг не растёт, а только разрушается. Отмирают нейроны при мордобитии, при бухании и просто от старости. Поэтому в 12 лет можно на 99,999% выявить дебилов, которым одна дорога — пить, курить, и у которых вероятность под 60% получить несколько ходок в места не столь отдаленные (статистика есть, что пичальна). Выявить гениев сложнее, ведь то, что адепт сдал IQ-тест и набрал 150 балов, не значит, что будет толк, обладатель мозга может быть ленив, начать бухать, курить, вступить в секту или играть в игрушки и больше ничем не интересоваться. Но с этим хоть можно пытаться работать. А вот явного дебила, что не может сложить 5+5, учить бесполезно, как его ни мотивируй, мозг не способен на обучение и абстрактную работу. Окончательное развитие мозга человека заканчивается к 17-20 годам, когда формируются «умные — ассоциативные» лобные доли. Что там они меряют в 12 лет, непонятно.

От IQ-тестов прет расизмом и евгеникой за километр, их бы давно запретили, если бы не насущная необходимость выделять из толпы гениев и дебилов. Гениями обычно оказываются белые и азиаты (северные китайцы, японцы), а дебилами негры. Неграм обидно, поэтому статистика особо не афишируется. С другой стороны, в США негры в основном уже давно не чистокровные, потому некоторые могут быть с виду негры, а мозгом «белым». Если средний IQ японца, корейца, гонконгца свыше 105, то в Зимбабве, Конго, Гвинеи около 66. В России 97, что неплохо, даже с учетом алкашей всех, портящих статистику, глянуть можно в педивикии и далее по ссылкам.

В Книге рекордов Гиннесса самый высокий IQ — 228 (sic!) — зафиксирован в 1956 г. у десятилетней американки Мэрилин вос Савант. Работала журналисткой, входит в вышеназванный «топ» Mensa International. И… всё. Больше никаких супердостижений.

Второе место в мире по коэффициенту интеллекта занимает и вовсе безвестная домохозяйка из Бразилии.

Недавно в прессе промелькнуло сообщение о болгарке Даниэле Симидчиевой, чей IQ равен 200 баллам. За свою жизнь Семидчиева получила пять магистерских степеней в различных областях знаний. Сегодня одна из самых умных женщин планеты (по рейтингу того же общества «Менса»), мать троих детей, пребывает в статусе домохозяйки, — потенциальных работодателей столь экзотический пункт в ее резюме, как высочайший IQ, похоже, не столько привлекает, сколько отпугивает. Впрочем, по словам Семидчиевой, даже в те времена, когда у нее была работа, самая большая зарплата, которую она получала, не превышала 150 долларов в месяц. От безысходности магистр пяти наук подумывает податься в уборщицы.

В Педивикии есть упоминание об «Обществе Прометея», объединяющим по всему миру людей с высоким IQ. Теория заговора просочилась в интернеты! На самом-то деле это клуб мазохистов-интеллектуалов (нагуглите легенду о Прометее, если не верите).

В Симпсонах есть эпизод — They Saved Lisa’s Brain, сезон 10, эпизод 22 (1999), где Лиза попадает в закрытый клуб интеллектуалов, которые захватывают власть в городе и делают жизнь прекраснее. В итоге к ним приезжает Стивен Хокинг и ставит всех на место. Считается, что самого Стивена Хокинга озвучил сам Стивен Хокинг. IRL Стивен Хокинг потерял способность говорить еще в 1985 г, поэтому озвучить мультфильм мог только своим синтезатором речи (причем исходник синтезатора уже давно просран, и его лишь недавно кое-как удалось написать заново).

Да, кстати, сам Стивен Хокинг как-то высказался по поводу iq в том плане, что он своего iq не знает, так как никогда им не интересовался. А всех, кто хвалится своим уровнем iq, Стивен Хокинг назвал неудачниками… Хотя в вышеупомянутой серии «Симпсонов» утверждал, что у него он равен 280.

IQ наследуется с вероятностью (корреляция, если на ботаническом) в 70%, поэтому если ваш IQ менее 90, желательно либо убиться о стену, либо стерилизоваться, дабы не портить генофонд планеты. И наоборот, с высоким IQ можно (и нужно!) плодиться, дети будут радовать, зарабатывать втрое больше сверстников и вообще будут адекватнее. Нельзя не упомянуть, что умственные способности наследуются преимущественно от матери. Поэтому можно особо не заботиться об этом, но лучше предохраняться, находясь с некоторым типом женщин. У той же Мэрилин Вос Савант дети имеют IQ в 160—170.

В сильно измененном виде похожие тесты (у каждой конторы свой вариант) используются при вербовке в разведки, спецслужбы, крупные международные компании и прочие места, где надо очень быстрее и ширее соображать. Причем в случае служб проходные баллы от 600 и выше. Рядовой читатель, приученный к ЕГЭ, фалломорфирует от таких предъяв, но если копнуть глубже, сразу становится ясно, что к чему. (спойлер: На каждый вопрос НЕТ одного единственно верного ответа. Верны ВСЕ варианты, и от испытуемого требуется каждый из них обосновать, тем самым с каждого из 200 вопросов получив по 3 и выше верных ответов. То есть, например, в вопросе про «лишнее» можно вычеркнуть все перечисленное, только с разными формулировками). Кроме того, используется целая куча подвохов и скрытых тестов, а также выявляется умение дотошно докапываться до паранойи (например, усмотреть шифр с секретным сообщением в записках уборщицы бабы Дуси).


