lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

—Какой-то немец-профессор сделал свыше девятисот комбинаций лекарства, пока не наткнулся на настоящую. У нас будет девять тысяч комбинаций — но ничего! Ведь он открывал только новое лекарство, а мы ищем секрет счастья…
Больше девяти тысяч! (англ. It's over nine thousand!) — мем Форчана, вышедший из когда-то популярной мальчишеской анимы Dragon Ball Z, где Вегета, измеряя уровень силы Гоку, выдаёт сакраментальное «IT’S OVER NINE THOUSAAAAAAAAND!!!». Это значит, что всё, пришёл трындец в лиловом плаще и поздно рыть окопы.

В оригинальной японской версии Вегета говорит о восьми тысячах, но пиндосы решили, что они там самые умные, и накинули Гоку ещё тысячу. Алсо есть мнение, что «over nine thousand» просто благозвучнее звучит по-английски, чем «over eight thousand».

Этимология словосочетания, скорее всего, восходит к давним временам, когда у людей было всего несколько слов для обозначения количества (например, у папуасов Новой Гвинеи — до сих пор 7), а превышающее их количество обозначали словом «много» (или «более 7»). В Древней Руси для такого обозначения использовалось слово «Тьма».

А китайский иероглиф 万 (вань, wàn) означает конкретно «10000» (именно он присутствует в знаменитом боевом кличе Banzai — 万歳, буквально «10000 лет», сиречь пожелание десяти тысяч лет правления Императору), и по совместительству тоже просто очень большое число.

Вообще-то в японском, говоря о восьми тысячах, часто имеют в виду очень большую, неисчислимую величину, Легион, так сказать. Говоря о 8000 лет — соответственно вечность.

Вообще-то известно, что русский с китайцем — братья навек. И монголы где-то там между ними затесались. Так вот есть мнение, что исконно русское слово «тьма» в понимании «дохуя» появилось во времена монгольского нашествия и произошло от монгольского же слова «түмэн», что означало монгольскую войсковую единицу из 10000 человек.

Я промазал более 9000 бросков в своей карьере. Я проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать победный бросок, и я промахивался. Я в жизни терпел неудачи снова и снова и снова. И именно поэтому я успешен.


И да, в Советской России самолётов было более 9000!

Более того, это было важной вехой на ниве безаварийного налёта.

9000 в Grand Theft Auto

Яндекс предлагает избавиться от забот за over 9000 рублей

Сбербанк зохватывает Россию!

Счастливый фермер

2D и 3D за деревянные

Такие дела

9000 сайтов!

Макаронщики обещают домохозяйкам 9000 призов

Over 9000 есть и в shareware-софте

Амира цмс

Программисты такие программисты

Lil bit over nine thousand friends

Снежная зима

Норот какбэ намекает, что пора

Суровые наушники с прочностью на разрыв over 9000

Свыше 9000 пакетов для красноглазиков


