lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Jizz In My Pants (Кончить в штаны) — мем Трубы, представляющий собой музыкальный клип группы The Lonely Island на песню с одноимённым названием. Суть клипа в том, что двое попсовых чуваков пытаются снять тёлок на вечер, но каждый раз обламываются, потому что в самый решающий момент кончают в штаны. Те же фэйлы преследуют их и в остальных начинаниях. Самый лол состоит в том, что они не только делают смищные лица во время процесса, но потом ещё и винят в этом тёлок («это всё потому, что ты схватила меня за жопу!»). Обойдя интернеты, ролик стал известен как пародия на попсу. Также, в роли первой причины неудачи участвует актриса Molly Sims. Роль второй причины jizzing'а в штаны исполнила Jamie-Lynn Sigler, игравшая дочь Тони Сопрано в винрарном телесериале «Клан Сопрано», а роль мойщика пола - Джастин Тимберлейк.

Премьеры видеопародий группы проталкиваются в пиндосском телешоу SNL, имеющем колоссальную аудиторию из-за профитного прайм-тайма на национальном телеканале NBC, и уж затем становятся интернет-хитами. Всё это возможно благодаря работе одного из участников группы, Andy Samberg, в касте команды шоу. Нередко каждое видео снимается в помощью той или иной приглашенной звезды, отчего неслабо доставляет. Большим дружком этой команды является Джастин Тимберлейк, самые спазмолитические видео сделаны именно им и Энди. Must-see видео: «Dick in a Box» (Джастин и Энди), «Like a Boss» (Энди), «I’m on a Boat» (нигра T-Pain и Энди), «Motherlover» (Джастин и Энди) и «Lazy Sunday» (Энди и Крис Парнел).

Фраза «Jizz in my pants» иногда используется в интернетах, чтобы обозначить высокий уровень фапабилити чего-либо. Также может являться синонимом эпичного вина.

В русском фольклоре есть схожая по смыслу фраза: «Начал за здравие, а кончил в трусы за упокой».

Ютуб, как всегда, наполнен подражаниями сабжу. Большей частью это нарезки сцен из кино и мультов, пущенные под оригинальную музыку клипа, но встречаются и оригинальные варианты, такие как «Crapped In My Pants» или «Jizz In My Hair». Но, к сожалению, всё это по большей части фэйлы. Среди удачных — варианты по LOTR, WoW, сумеркам и Гарри Поттеру».


Lock eyes from across the room
Down my drink, while the rhythms boom
Take your hand and skip the names
No need here for the silly games
Make our way through the smoke and crowd
The club is the sky and I’m on your cloud
Move in close as the lasers fly
Our bodies touch and the angels cry
Leave this place go back to yours
Our lips first touch outside your doors
A whole night what we’ve got in store
Whisper in my ear that you want some more
And I

Jizz in my pants

This really never happens you can take my word
I won’t apologize, that’s just absurd
Mainly your fault from the way that you dance
And now I

Jizz in my pants

Don’t tell your friends or I’ll say your a slut
Plus it’s your fault, you were rubbing my butt
I’m very sensitive, some would say that’s a plus

Now I’ll go home and change

(Jorma) I need a few things from the grocery
Do things alone now mostly
Left me heart broken not lookin' for love
Surprised in my eyes when I looked above
The check out counter and I saw her face
My heart stood still so did time and space
Never felt that I could feel real again
But the look in her eyes said I need a friend
She turned to me that’s when she said it
Looked me dead in the face, asked «cash? or credit?»
And I

Jizzed in my pants

It’s perfectly normal, nothing wrong with me
But we’re going to need a clean up on aisle 3
And now I’m posed in an awkward stance because I

Jizzed in my pants

To be fair you were flirting a lot
Plus the way you bag cans got me bothered and hot
Please stop acting like you’re not impressed
One more thing, I’m gonna pay by check

Last week — I saw a film
As I recall it was a horror film
Walked outside into the rain
Checked my phone and saw you rang and I

Jizzed in my pants

Speeding down the street when the red lights flash
Need to get away need to make a dash
A song comes on that reminds me of you and I

Jizz in my pants
The next day my alarm goes off and I
Jizz in my pants
Open my window and a breeze rolls in and I
Jizz in my pants
When bruce willis was dead at the end of sixth sense I
Jizzed in my pants
I just ate a grape and I
Jizzed… in… my pants
I went to
(Jizzed… in… my pants)
(Ok seriously you guys can we… ok…)

I jizz right in my pants every time you’re next to me
And when we’re holding hands it’s like having sex with me
You say I’m premature I just call it ecstasy
I wear a rubber at all times it’s a necessity

Cuz I

Jizz… in… my pants

(I jizz in my pants, I jizz in my pants, yes I jizz in my pants, yes I jizz in my pants)
Yes I jizz… in… my pants
(I jizz in my pants I jizz in my pants)


Ловлю взгляды со всех концов комнаты
Опустошаю кружку, пока музыка долбит,
Беру тебя за руку, не спрашивая имени,
Здесь нет нужды в глупых играх

Пробейся через дым и толпу,
Клуб — это небо, и я на твоём облаке,
Приближаемся ближе друг к другу под вспышки,
Наши тела прикасаются и ангелы плачут

Покинем это место, пойдем к тебе,
Наши губы впервые касаются за дверями,
У нас впереди вся ночь,
Шепни на ухо, что ты хочешь ещё немного
И я
Кончаю в штаны

Такого никогда не бывает,
Поверь мне,
Я не буду извиняться, это просто абсурд,
Это твоя вина, в том, что ты так танцуешь
И теперь я
Кончаю в штаны

Не говори своим друзьям
Или я скажу, что ты — шлюха,
Плюс это твоя вина, ты терлась об меня,
Я очень чувствителен,
Для кого-то это плюс,
Теперь я пойду домой и поменяю штаны

Мне нужно несколько вещей из бакалеи,
Теперь я делаю это по большей части один,
С разбитым сердцем, не ищущим любви,
Я был удивлен, когда поднял глаза

И увидел лицо кассирши,
Моё сердце остановилось, и время тоже,
Никогда не думал, что я снова могу
Испытать настоящее чувство,
Но взгляд её сказал, что ей нужен друг,
Она повернулась ко мне и сказала,
Посмотрев мне прямо в глаза:
«Наличные или кредитка?»
И я
Кончил в штаны

То, что со мной, совершенно нормально,
Но нам нужно очиститься в 3-м проходе,
И теперь я в неловком положении,
Потому что я
Кончил в штаны

По правде, ты много флиртовала
Плюс то, как твои «булочки»
Взбудоражили меня и возбудили,
Пожалуйста, прекрати притворяться,
Будто ты не впечатлена,
Ах да, я собираюсь платить чеком

На прошлой неделе я видел фильм,
Я помню, что это был фильм ужасов,
Я прошелся под дождем,
Проверил свой телефон и увидел,
Что ты звонила и я
Кончил в штаны

Мчусь вниз по улице
На красный свет,
Нужно уйти, нужно сделать паузу,
Песня навевает воспоминания о тебе, и я
Кончаю в штаны

На следующий день звенит будильник, и я
Кончил в штаны,
Открываю свое окно, дует ветерок, и я
Кончаю в штаны,
Когда Брюс Уиллис умер
В конце фильма Шестое чувство, я
Кончил в штаны,
Я просто съел виноград и
Кончил … в … штаны
Кончил … в … штаны
(Что ж, серьезно, парни … все в порядке …)

Я кончаю в свои штаны каждый раз,
Когда ты рядом со мной,
И когда мы держимся за руки,
Это похоже на секс,
Ты говоришь, что у меня преждевременное Извержение, я просто называю это экстазом,
Я всегда ношу презерватив
Всегда, когда нужно

Ведь я
Кончаю … в … штаны
Кончаю в штаны, кончаю в штаны,
Да, я ..кончаю..в штаны,
Aaa Aаа AAAаа


