lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Joy Division (рус. Джой Дивижн, надм. Весёлое Деление, фаш. Freudenabteilung) — культовый британский вокально-инструментальный квартет, основоположник жанров post-punk, new wave и gothic. Их опусы примечательны хотя бы тем, что вдумчивое прослушивание заставит даже самого оптимистичного имбецила потянуться за мылом с бельевой верёвкой. Среди основополагающих рок-групп прошлого века Joy Division — наверно, наименее известная девяноста пяти процентам публики и именно поэтому в обязательном порядке включаемая в списки любимых свидомыми херками, готами, панками и остальными говнарями, 95% коих, в свою очередь, не имеют о её творчестве ни малейшего представления.

Joy Division — как и последовавшие за ними The Stone Roses и Happy Mondays — родом из угарного, туманного и вконец упоротого Мэд-честера. Их музыка отражалась от закопчённых кирпично-фабричных стен и тонула в промышленных прудах в самом конце сумрачных семидесятых — сама того не ведая, становясь похоронным маршем для десятилетия. Члены группы выросли в рабочих кварталах самого угрюмого города и без того унылой Великобритании, к тому времени ещё не вполне оправившейся от войны, под маловероятной, но вполне реальной угрозой со стороны советской сельхозтехники — что не могло не отразиться на их самосознании и особенностях восприятия реальности.

Пахучий дымок весёлых шестидесятых к тому времени уже давно развеялся, мир на всей земле так и не наступил (скорей наоборот), буржуйская экономика загибалась под гнётом нефтегазового ига,  и петь про любовь было уж совсем невмоготу. Маятник западной молодёжной культуры, выведенный из равновесия мировой войной, миновав апогей бесшабашного оптимизма летел в сторону разочарования, отчаяния и нигилизма — где в общем-то и застыл до наших дней. Поп-поэтом этого движения стал неординарный молодой человек по имени Иэн Кёртис.

Чем бы человек ни тешился, лишь бы не вешался!
Маленький Иэн с самого детства был небыдлом 80-го уровня. Он раньше всех понял, что энтропия вселенной неуклонно возрастает. Он редко общался со сверстниками, но, по их же свидетельствам, обладал непревзойдённым чувством юмора. Был признан своими учителями, однако на учёбу забивал, предпочитая читать, смотреть авангардное кино, любоваться на малопонятную живопись, писать стихи и заниматься музыкой. Как и многие иные в те времена, он слушал Дэвида Боуи, боготворил и впоследствии копировал своего американского предшественника, певца и вполне себе поэта Джима Моррисона. А команду себе он нашёл, как и многие группы, кристаллизовавшиеся в то время, на концерте Sex Pistols.

Была идея сколотить команду «Обдолбанные Котята», но перед первым концертом было решено назваться «Варшава» — в честь одноимённой композиции Боуи, вдохновлённой его визитом в мрачную столицу, затенённую железным занавесом. Однако в конце концов выбор остановился на Joy Division — переводе названия публичных домов для солдат Рейха, укомплектованных смазливыми еврейскими умницами узницами.

А потом были концерты в прокуренных британских клубах, турне по Европе, два альбома. Кёртис писал мрачные песни, которые представляют собой весьма годные стихи, исполняемые совсем уж заунывным низким голосом. По словам очевидцев и прочих сослуживцев по «Бригаде наслаждения», Кёртис в обществе пай-мальчиком не был: он уже имел опыт избиения лохов, среди которых под горячую руку попадали и сотрудники лейбла «Factory», на котором группа записывалась. Кто-то утверждал, что он кидался в зрителей кусками отломанного паркета. При этом Йэн делал уборки в студии Factory, дабы выжать ещё немного вечно недостающего бабла, а когда денег не давали, Йэн невозбранно пиздил вещи из магазинов, а один раз даже хотел устроиться в контору по ублажению престарелых дам.

Зрителям запомнился благодаря характерному истерическому танцу: исступлённо-самозабвенное дёргание солиста на сцене впоследствии вылилось в самую что ни на есть прогрессирующую эпилепсию.

Никто никогда не узнает, что именно его заебало в конце концов — болезнь, жена или невыносимая лёгкость бытия. Он ответил на звонок жены, уверив её, что будет в первой же электричке на Манчестер. Посмотрел «Строшек» Херцога. Послушал любимый альбом Игги Попа. Написал записку, завязал узелок, встал на табуретку и ринулся вниз. Эпитафия у него была написана и, положенная на весёлую мелодию, уже пробивалась к вершинам рейтингов.

Оставшиеся три чувака, чьи имена мы упомянём тут, дабы они не канули в лету — Бернард Самнер, Питер Хук и Стивен Моррис — вскоре после похорон собрались в пабе за пинтой чорного Гиннесса. Они решили, что Joy Division больше не бывать, и, подключив к делу клавишницу Джиллиан Гилберт, вместо унылого монотонного пост-панка стали играть веселый динамичный синти-поп, запилив совершенно отдельную команду, которая под влиянием всплеска популярности музыки новоизобретённых синтезаторов и драм-машин стала в начале 80-х сама по себе известной, доходной и меметичной.

От Иэна в новой группе остались лишь эпилептические ритмы и приверженность к мемам Третьего Рейха: название New Order (Новый Порядок, Die Neue Ordnung) — это прямая цитата из Mein Kampf. За всего лишь одну композицию — «Blue Monday» — они навсегда занесены в анналы Rock and Roll Hall of Fame. Кое-где изредка трясут стариной по сей день. Правда, Хук уже забил на Ню Ордер и самозабвенно играет первый альбом JD — Unknown Pleasures — с какими-то непонятными чуваками, ибо имеет на него ПРАВА.

Проста как валенки, но почему-то раньше до этого никто не додумался:

Все тексты Кёртис писал сам. Похоже, что сам же их и слушал — коллеги, по их признанию, серьёзно прислушались к словам лишь после самоубийства автора. Центральным планом идёт разочарование в окружающем мире и в себе самом, безысходность бытия. Главные герои песен — холод, давление, темнота, потеря контроля, безысходность.

К непосредственным последователям Бригады Радости относятся классики гот-жанра Bauhaus, Sisters Of Mercy и Southern Death Cult. Самым успешным в коммерческом смысле последователем стал Роберт Смит со своим The Cure. Недавнее возрождение популярности эстетики пост-панка принесло новое поколение подражателей, таких как Interpol и Bloc Party. А английскую команду Editors, к их ярости, кроме как Boy Division, за глаза не называют.

Очень стоит посмотреть британский фильм на тему 24 Hour Party People про Манчестер и особенно про инди-лейбл Factory Records, изначально предназначенную для распространения музыки Joy Division, но декаду спустя подарившую миру классиков героинового рока. Есть неплохой документальный фильм Joy Division Гранта Джи. Постаревшие и пожирневшие участники ансамбля улыбают.

Ян Кёртис умер у тебя на глазах, 
...
А ты остался таким же, как был!
В этой стране Joy Division вплоть до конца 90-х годов услышана не была. С приходом же интернетов, с целью порабощения неокрепших умов Рашки, наши товарищи узнали про Joy Division и сразу же нарекли сабж эталонным примером пост-панка. Как следствие, он стал объектом фапа со стороны сперва херок, а потом и хипстеров, приписывающих сабж к «инди», аргументируя этот идиотизм тем, что Factory — независимый лейбл.

Представители русского рока, по непроверенным данным, ещё в 80-х были ознакомлены с творчеством Joy Division, и отголоски стиля JD у многих присутствует, в том числе и у «Наутилуса», и в ранних работах «Агаты Кристе», и у «Центра», и у «Телевизора», и — на секундочку! — у главного панка Рашки Егора Летова, который упоминал Кёртиса в одной из своих песен и вообще долгое время твердил, что «ГрОб» играют пост-панк, равно как и их последователи, «Опизденевшие». Другой же «ГРОБовец» — «Манагер» Судаков — не гнушался вставлять вырезанные куски из песен Joy Division для альбомов своей группы «Цыганята и Я с Ильича» (например, в треке «Письмо» в качестве фона используется песня «New Dawn Fades»).

Но одним из первых, кто услышал Joy Division ещё в Союзе, был Гребенщиков. Если верить Троицкому, то он в своё время давал БГ слушать альбом «Unknown Pleasures» в том самом далёком 1979 году. Гуру не оценил. Хотя через несколько лет Гребень неоднократно отметил группу в передаче «Аэростат», подтверждая, мол, группа культовая. Истина, как всегда, где-то рядом.

Среди первых совковых аналогов Joy Division называют ленинградскую готик-группу «Петля Нестерова», а о влиянии Joy Division на каноничный мрачный звук позднеклассического синтезаторно-мрачного «Кино» не высказался только ленивый. Ещё можно вспомнить группу Jah Division. Но музыку не вспоминать, а слушать надо.

Единственное, что действительно заставляет срать кирпичами фанатов Великомученика™, так это фильм о нём самом. Такой фильм есть, и называется он Контроль, снятый в 2007 режиссером большинства клипов группы Depeche Mode а также ряда клипов других британских инди-групп Антоном Корбайном на чёрно-белую плёнку по мемуарам вдовы Кёртиса Деборы «Touching From A Distance». Многие ныне усиленно фапают на этот фильм, поскольку про Кёртиса фильмов больше как таковыx нет, а тут сама жёнушка изволила запилить кинокартину!

В итоге фанат Joy Division увидел в фильме не то, что ожидал: оказывается, Кёртис был не депрессивным романтиком (он стал таким незадолго до самоубийства), а грязным подонком, троллем, лжецом и чуть ли не альфа-самцом, по которому пускала слюни юная Дебби. Некоторые диалоги в фильме поистине взяты из бабских мемуаров и сводятся к очевидному: «Нам нужно пожениться! — Это предложение? — Да» или же «Давай заведём ребёнка — Давай» и так далее. Что касается изнуряющей эпилепсии, то показана она была в фильме всего 4-5 раз и кажется вовсе второстепенной проблемой, на которую герой не обращал внимания. Oн не знает, кого выбрать: жену или любовницу, тут такая драма, а вы говорите, эпилепсия! Практически три четверти фильма посвящены драме и постоянным выяснениям отношений между Кёртисом и его женой, что постепенно превращается в еблю мозгов. Если Иэн жил именно так, как писала в мемуарах Дебби и как было показано в фильме, то неудивительно, почему он в итоге самовыпилился.

Более того — не все считают этот фильм правдоподобным: в некоторых источниках (в том числе и в нескольких интервью бывших участников Joy Division) было отмечено, что Деби подавала на развод из-за того, что сама имела любовника. Nuff said.

Joy Division — это вон туда

Логотип альбома «Unknown Pleasures» на месте

Не дай Б-г

Годное тату

О них можно вытереть ноги

DO IT FAGGOT

Культ дохлых героев: Цой и Курт тоже в теме

Цитаты великих людей

Православно

Ещё одна версия

Кукрыниксы бы одобрили


