lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Killer Instinct — тройка игр жанра файтинг, разработанная студией Rare (создатели знаменитых Battletoads) и впервые увидевшая свет в далёком уже 1994 году.
В России серия KI не была столь известна, как Mortal Kombat, так как выпускалась на платформах, не получивших широкое распространение в этой стране (в девяностых королевой рынка 16-bit консолей была Sega Mega Drive 2, она же Genesis, а после Российская Федерация стала территорией победившего ПеКа-гейминга). Несмотря на это, отличавшаяся особым визуальным стилем и геймплеем игра занимает определённое место в памяти олдфага, а главная музыкальная тема вызывает волну ностальгии по временам, когда консоли были приставками, геймпады — джойстиками, а проджектайлы — фаерболами.

Мегакорпорация Ultratech, занимающаяся, помимо всего прочего, разработкой вооружения и генными экспериментами, регулярно проводит турнир Killer Instinct для обкатки результатов своих исследований на всех желающих. Несмотря на то, что условием победы является смерть противника, желающих принять участие в схватке находится немало, поскольку на турнире каждый преследует свои, известные лишь ему, цели.

Killer Instinct
Killer Instinct 2
Killer Instinct 3
Killer Instinct (1994).

Игра была выпущена компанией Midway для аркадных автоматов, а годом позже портирована на Super Nintendo (выходила версия и для портативной системы Nintendo Game Boy, но видели её разве что три с половиной олдфага). Первая часть была выполнена в мрачном и кровавом стиле, имела необычную графику, созданную с помощью 3D-рендеринга, и ряд уникальных особенностей геймплея. 

Killer Instinct 2 (1996).

Вторая часть серии также вышла для аркадных автоматов Midway. Планировалось портировать на 16-битную SNES и её, но увы, этому не суждено было осуществиться. Впрочем, в том же году игра вышла-таки на Nintendo 64 под именем Killer Instinct: Gold. Данная часть являлась сюжетным сиквелом части первой и, помимо новых персонажей, имела отличия в геймплее.

Killer Instinct 3 (2013).

Midway обанкротилась в 2009 году, а компанию-разработчика — Rare — приобрела Microsoft Studios, которая, будучи впечатлённой успехом ремейка Mortal Kombat 9 (2011), решила после семнадцатилетнего перерыва возродить Killer Instinct эксклюзивом для Xbox One. Разработку третьей части поручили Double Helix Games под присмотром Rare — отцов серии. Не связанная ни ограничениями консолей предыдущего поколения, ни страхом портирования на мыловарню 4, новая игра получила отличную картинку. А также забойный саундтрек и... рейтинг PG-16. Помимо немалого числа новых персонажей добавились и небольшие изменения геймплея.

Стоит ли внимания игрока новое прочтение когда-то славного файтинга? Способна ли доставить драйв лишённая пусть и гротескного, но насилия схватка? Можно ли назвать перерождение серии удавшимся? О да! Тем более что в марте 2016-го игра была портирована на ПК, но только в Windows Store и только под Windows 10… вплоть до сентября 2017-го, когда она ВНЕЗАПНО вышла в Steam и с возможностью запуска аж на семёрке. Что есть вин.

Aganos
Aria
Orchid
Cinder
Fulgore
Glacius
Hisako
Jago
Shadow Jago
Kan-Ra
Kim
Maya
Omen
Riptor
Sabrewulf
Sadira
Spinal
T.J. Combo
Chief Thunder
Tusk
Eyedol
Gargos
Aganos (KI3). Последний из древних каменных големов, когда-то использовавшихся для ведения боевых действий в Европе и Ближнем Востоке. В настоящее время его задачей является уничтожение другого участника турнира — Kan-Ra.  

Aria (KI3). Кибернетическая модель-симуляция, являющая собой видение корпорацией лишённого слабостей Человека Будущего.

Cinder (KI). Пироман-рецидивист, пойманный Ultratech и использованный ею в качестве подопытного кролика по превращению человека в живой факел. Как ни странно, новое обличье пришлось ему по нраву, и корпорация получила верного слугу в его лице.

Fulgore (KI). Прототип кибернетического солдата (человеческий мозг плюс блестящий металлический зад), собранный Ultratech и введённый в турнир с целью проведения полевых испытаний. В каждом турнире участвует более совершенная модель. 

Glacius (KI). Ледяной космический турист из далёкой галактики, регулярно посещающий Землю по причинам, так или иначе связанными с Ultratech. Во время последнего визита проебал двигатель своей тарелки и теперь участвует в турнире, чтобы накопить на билет до дома.

Hisako (KI3). Обычный японский призрак обычной японской школьницы, потревоженный раскопками, проводимыми Ultratech. Цель Hisako — всего-навсего убить всех. Алсо, так полюбилась разрабам, что в качестве отдельного персонажа был добавлен её "добрый" двойник - Shin Hisako (KI3).

Jago (KI). Тибетский монах, ведомый Духом Тигра с целью искоренить Зло этого мира. Неожиданно Духом оказывается демон Omen, и теперь все медитации инок посвящает борьбе со своей тёмной сущностью — Shadow Jago (KI3).

Kan-Ra (KI3). Вавилонский колдун, столь же злой, сколько и древний. Был пленён племенем Maya, но случайно освобождён боевыми действиями Ultratech. Все свои старания направляет на поиски мази от разложения. Известный клейптоман.

Kim Wu (KI2). Представительница династии специально обученных самураев. Оказалась на турнире, так как должна исполнить свой долг — защитить свой народ от Зла в лице Gargos. Большая любительница пиздить врагов драконьими нунчаками.

Kilgore (KI3). Робот из провалившейся серии CCIX, предшественник Fulgore. Имеет пару склонных к перегреву миниганов вместо рук, ракетную установку в груди и шибко умный ИИ, благодаря которым устранил проблему перегрева своих top guns. Ставить его модель на повторное производство корпорации уже не выгодно, поэтому после каждого зафэйленного боя собирается по частям.

Maya (KI2). Королева амазонок и — по совместительству — охотник на чудовищ. По вине Ultratech от неё сбежал трофей — Kan-Ra, и теперь Maya намерена вернуть его.

Mira (KI3). Вампирша и по совместительству — сестра и бывшая коллега Maya. В бою пользуется своей кровью, жертвуя частью своего здоровья, которое можно восстановить, выпив кровь противника (но не более того количества, что было затрачено на приёмы). Может вопить по-русски.

Omen (KI3). Демон, вестник Gargos, когда-то бывший тёмной сущностью Jago. Теперь, после удачного (не для него) сеанса экзорцизма, сражается с Добром лично. Как говорится, Зло должно быть с кулаками.

Orchid (KI). Правительственный агент под прикрытием, отправленная саботировать турнир Killer Instinct и собрать разведданные о корпорации Ultratech. (Будучи обладательницей внушительных, способных убить лишь одним своим видом (см. ниже) сисек, является главным объектом фап-контента. Этакая Chun-Li мира KI.) Внезапно, оказывается сестрой Jago.

Riptor (KI). Получеловек-полудинозавр, созданный отделом генной инженерии Ultratech. При удовлетворительных результатах полевых испытаний корпорация намерена наладить его серийное производство. Как и в случае с Fulgore, на каждый турнир отправляется новый, улучшенный образец.

Sabrewulf (KI). Оборотень Баскервилей. Страдающий ликантропией европейский аристократ, был заманен Ultratech на турнир обещаниями лекарства в случае победы. Как это ни удивительно, был обманут и использован в качестве подопытной собаки. Тем не менее, не отчаялся и по-прежнему ищет средство избавления от своего недуга.

Sadira (KI3). Лидер Red Eyes of Rylai — клана наёмных убийц. Отправлена на турнир по заданию от Aria — спиздить инопланетный двигатель у Glacius и убить лишних, по мнению корпорации, людей. 

Spinal (KI). Боевой скелет, регенерирован той же Ultratech из праха убитого когда-то солдата с помощью технологии стволовых клеток. Занят поисками древнего артефакта, который позволит ему наконец-то уже сдохнуть.

TJ Combo (KI). Бесспорный пятикратный чемпион мира по боксу в тяжёлом весе. Как и положено всякому приличному нигре в файтинге, установил в руки кибер-импланты, при обнаружении которых и был лишён всех титулов. Участвует в турнире ради денег и славы. 

Chief Thunder (KI).  Вождь краснокожий, занимающийся расследованием сперва исчезновения, а после — убийства своего брата, участвовавшего в прошлых турнирах Killer Instinct. Алсо, в ремейке таки нашёл брата живыми, но уже киборгом с прошивкой мозга от Ultratech. Слава тебе, Господи, что хоть имя старое оставили - Black Eagle (KI3).

Tusk (KI2). Воин-варвар, чемпион гладиаторских боёв далёкого прошлого. Прославился тем, что дал пиздюлей Gargos во время первого его визита на Землю (то бишь, ещё до событий первой игры). С тех пор по необъяснимым причинам не может сдохнуть, но, в отличие от Spinal, к суициду не стремится.

Eyedol (KI). Босс первой части игры. Огромный двухголовый циклоп, возвращённый Ultratech из небытия для уничтожения чемпиона турнира, буде такой найдётся. Вернулся в перезапуске, правда, тут он уже не двухголовый циклоп, а гигант с разрубленной на две ровные половинки головой, которого воскресил Kan-Ra, но уже спустя несколько секунд по полной огрёб от свободолюбивого зомби.

Gargos (KI2). Босс второй части. Гигантский гаргулья, хтоничный демон, вернувшийся в наш мир после смерти своего врага Eyedol в одном из турниров. Раньше, видимо, ссался совать сюда свой нос.

Вопреки распространённому мнению, данные серии файтингов не являлись конкурентами друг другу. Напротив, будучи файтингами западной культуры и выпускаясь для общей платформы — аркадных автоматов Midway — они, наряду с WWF WrestleMania, прежде всего конкурировали с файтингами восточными. Имея различные управление и геймплей, они, тем не менее, заимствовали друг у друга удачные идеи и их целью было как удовлетворить спрос игрока на разнообразие, так и разубедить владельцев аркадных залов покупать японское железо. Так бы Midway и стала монополистом, но эпоха игровых автоматов уже заканчивалась, уступая рынок консолям. Но это уже другая история.

Помимо самой игры, был выпущен одноимённый комикс. К сожалению (а, может, и к счастью), экранизации игра так и не удостоилась. 

«Killer Instinct» — это название песни винрарной шведской группы Machinae Supremacy. Собственно, эта песня написана по игре, как и многие остальные другие у MS.

Первый в России чемпионат по видеоиграм прошел именно по Killer Instinct. Событие освещалось в программе «Денди — Новая реальность», а победитель в качестве приза получил 32-х битную консоль Panasonic 3DO.

Сиськи-убийцы

Ultrapolitan

Beauty and the Beast 1

Beauty and the Beast 2

Beauty and the Beast 3


