lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Komintern — участник ЛОРа, типичный астралопитек, прославился в треде экстрасенсы, где доказывал существование таких вещей, как атсрал, энергоинформационное поле и жизнь после смерти. Эпически слил битву после предложения проверить его телепатические способности, уйдя под предлогом необходимости «накопить энергию».

Komintern стал практически отцом мема «авторитетный источник» и неизменным соратником GladAlex и Chaoser в атсральных флеймах.

Якобы занял 4-е место по Старкрафту где-то в Корее, но это миф, ибо единственным победителем-некорейцем был Grrr из Канады, и то это было один раз за 12 лет существования корейской лиги OSL в 2000 году.

Является обладателем гипотетического АПМ в размере 300 штук, вследствие чего способен протыкать пальцем бетон либо любого, кто посягнет на атсрал. Но пруфлинков нету нихуя.

Поциент сочетает в себе несовместимое — идеи коммунизма, буддизма, нью-эйджа, хиппи, кришнаизма, пацифизма, кастанедизма и прочей шизотерической хуиты, что дает в результате абсурдную теорию, заточенную под себя самого и понятную только ему самому и таким же психам с ОБВМ. Это совершенно не мешает ему почти ежедневно упарываться веществами и дешевым бухлом (преимущественно за чужой счет) и вещать своим чрезвычайно громким голосом бредни про чудесные атсральные миры и эгрегоры всем желающим и нежелающим его слушать.

Несмотря на ГСМ в терминальной стадии, использует слаку, бзду и Emacs.
Является астральной проекцией себя на самого себя и играет в шахматы сам с собой или со своей вечно укуренной кошкой.

Сабж также был обнаружен на портале Jampo, где знающие специалисты диагностировали у него РМС головного мозга с ярко выраженной симптоматикой в виде фанатичной пропаганды идей хиппанства, линупса и гнуемакса. Адекватное население восприняло весь этот цирк прохладно, но местная зондер-команда элитных троллей среагировала оперативно, в результате чего поциент был нещадно затроллен превосходящими силами и спустя некоторое время тихо самовыпилился. Эпик вин, который еще раз доказывает нежизнеспособность лоровских гиков и задротов в нормальном обществе.

На Jampo заслужил также имя Полотенчик из-за превалирующей в его постах хуиты про астральные полеты, которая смахивает то ли на хороший трип под дудкой, то ли на серьезные повреждения головного мозга веществами.


