lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Fred Durst is a fucking faggot.
He thinks he's black, but he's just gay.
He cancelled a show cause he sprained his ankle.
He's also a fucking midget.

The guitarist wears a mask to hide the cum stains on his face.
They're the gayest band I've ever seen.
And I've seen the Culture Club live.

Fred wears a hat to hide his baldness.
I refuse to believe blacks think he's cool.
I wish he'd beaten and raped by some black guy.
And see if he still wants to be black.
Limp Bizkit (Лимпы, Лим Бизкит, Бизкиты, надм. Хромое печенье, школ. Липкие письки) — расовая пиндосская ню-метал/рэп-метал группа и случайные участники хохлосрача. Отличилась тем, что тридцатилетний старик стал голосом школоты конца девяностых-начала двухтысячных. Нынче же Лимпы уже давно не те и занимаются исключительно переигрыванием старых хитов, как канувшие в лету звёзды диско, и анус-лизингом аудитории.

Уэс как он был
Уэс как он есть
Уэс как художник
В 1994 году кольщик Фред Дёрст и школьник Сэм Риверс, из городка Джексонвилль штата Флорида, собирают группу. Барабанщиком берут двоюродного брата Сэма — Джона Отто — и приглашают гитариста — сперва Роба Уотерса, а затем и Терри Бальзамо, в последствии игравшего в неистово любимой херками группе Evanescence. Позже его сменил Уэс Борланд. По официальной версии, название группы родилось в результате жалобы Сэма на ФГМ, когда, после бурной пьянки, он сравнил свой моск с размякшим бисквитом:

My brains is like limp biscuit...
Переломный момент в жизни группы наступил в 1996 году, когда в Джексонвилль с концертом заваливается уже немного раскрученная группа KoЯn. Дёрст расписал их басиста и парни скорешились. В итоге Лимп Бизкит были приглашены Россом Робинсоном в тур с Deftones и House Of Pain. Во время тура к LB присоединился диджей из House Of Pain — Леор Димант aka Dj Lethal.

Есть один момент, о котором знают не все российские фаны: несмотря на протеже со стороны Корна, реально в Штатах Бизкиты стали знамениты после выхода клипа «Faith», который был кавером известного хита Джорджа Майкла. Этим фактом штатовские журналисты тыкают в морду Фреду и остальным, что, дескать, играть не умеют, а продвинулись благодаря переделке известной попсовой песни.

Но в 1999 году парни выпускают альбом «Significant Other», который быстро стал эталонным образцом мазафаки и был записан при участии туевой хучи гостей разной степени значимости и винрарности (в предрелизных демках засветился даже Лес Клейпул), а песня «Break Stuff» надолго стала гимном околомузыкальной школоты всех мастей. Даже и не думая останавливаться на достигнутом, уже в следующем году Фред и Ко выпускают эпическую нетленку «Chocolate Starfish and The Hot Dog Flavored Water», в которой практически каждая песня стала радиохитом, благодаря чему пластинка стала платиновой уже в первую неделю после релиза — всякие Linkin Park до сих пор не смогли ни перебить, ни повторить это достижение. A sort of win.

Увы, праздник продолжался недолго. В 2001 году гитарист Уэс Борланд уходит из группы из-за постоянных склок с Дёрстом. В 2003 году выходит новый альбом «Results May Vary» с уже новым гитаристом Майком Смитом. Как становится известно из вышедшей чуть позже на MTV документалки, Майк был рекрутирован далеко не сразу, посему джва года наши герои перебирают кого попало, а написанием риффов к альбому Фред был вынужден заниматься сам, правда, не без помощи Хэда. В итоге имеем что имеем — альбом пестрит различными лирическими треками (в частности, кавером на песню The Who «Behind Blue Eyes») — сказались шашни Фреда с Бритни Спирс — и просто атмосферными тягучими композициями. Само по себе это не хорошо и не плохо, но, как это почти всегда бывает со сменившими звучание группами, пластинка была многими воспринята в штыки. В 2004 году ВНЕЗАПНО возвращается Борланд и группа записывает альбом «The Unquestionable Truth», почти неслучайно совпавший по длительности с «Reign In Blood»: насквозь пропитанный грязными риффами, тематикой политоты, террактов, священников-педофилов, борцунства с системой и прочими милыми сердцу вещами. Через год Уэс снова разосрался с Фредом и ушел из группы. В результате этого ВИА настиг новый кризис, Фред и Ко жрут сыр с плесенью, пьют старый коньяк, ездят на машине без крыши, снимают малобюджетные трэшаки аки Уве Болл. В 2009 году Борланд снова возвращается в Limp Bizkit, поскольку они с Дёрстом наконец-то сообразили, что по отдельности их карьеры сосут, попутно назвав говном всё то, что на тот момент выпускали другие раскрученные митал-коллективы.

Мы решили, что нам более отвратительно состояние нынешней тяжелой поп-музыки, чем мы отвратительны друг другу. Вне зависимости от того, куда привели нас наши отдельные пути, мы осознаём, что существует мощная и уникальная энергия в этой группе из пяти человек, энергия, которую мы больше нигде не нашли. Вот почему Limp Bizkit вернулись.
Через два года выходит альбом «Gold Cobra», по звучанию доставивший дичайшей смесью атмосферы глэм-рока восьмидесятых с соответствующими гитарными соляками и слегка скошенной в сторону грува мазафаки с хип-хопом. А также пластинка доставила зафейленным мастерингом — пресыщенный высокими частотами звук способен заставить неподготовленного музыкального эстета выблевать свои кишки. Впрочем, с учётом дальнейших событий, а также после столь длительного затишья «Кобру» можно назвать вином.

И тут наступает переломный момент: группа перестаёт доставлять музыкой и начинает доставлять исключительно поведением.

Вдоволь наездевшийсь по земному шарику, они таки решили запилить есчо один альбомчик, который обзавёлся названием «Stampede Of The Disco Elephants», что кагбэ намекает. К слову, они его планировали выпустить на Cash Money Records, в чём нет ничего удивительного, если вспомнить, где группа Slayer выпустила свой Reign in Blood. 25 марта Федорчук слил в сеть новый сингл «Ready To Go (feat. Lil Wayne)» — даже кваканье мартышки Вейна не мешает этому треку скрасить затишье перед надвигающимися Слониками.

Не обошлось и без ложки говна в бочке мёда: в декабре 2012 года в канун конца света Фред погнал ссаными тряпками ничего не подозревавшего Литала из группы, якобы за то, что тот сильно пристрастился к различным расширителям сознания. Правда, затем он извинился перед будущим Чебурашкой от мира музыки и даже принял его обратно в группу, но через пару дней выгнал его снова. Фалломорфирующий от таких блядских раскладов Леор ушёл в запой, а по выходу из него уехал в свой собственный тур со своими пластинками и танцовщицами, играя собственные миксы и нарезки из старых винрарных хитов LB и House of Pain. Отметился двумя приездами в эту страну — сперва сольно, потом с хип-хоп командой La Coka Nostra, состоящей из бывших участников той же House of Pain и старшего брата самого звезды хорроркора Necro.

1 ноября 2013 Бизкиты таки запилили студийную версию кавера на Ministry, песню «Thieves», которую играли ещё с конца 90-ых. Стоит отметить, что лидер Ministry Эл Йоргенсен не особо любил Федераста и всячески тролил последнего. Тем не менее, кавер получился бодрым, злым, в духе оригинала, что не может не радовать…

Летом 2014-го Фред анонсировал выпуск очередного сингла ограниченным тиражом на аудиокассетах, приурочив его ко Дню Независимости СШП, однако проебал дедлайн на месяц и выпустил сингл уже в цифровом виде. «Endless Slaughter» вызвал весьма неоднозначную реакцию среди слушателей: до крайности нестандартная структура инструментала и невероятно распиздяйский вокал и текст Фреда поверх него вывели из кризиса тысячи предприятий по производству стройматериала во всём мире. Выход альбома вскоре был в очередной раз перенесён, теперь уже на второй квартал 2015. К тому же ещё наши герои ушли таки с Cash Money и остались без лейбла. Впрочем, уставшие от постоянных переносов и пиздабольства Фреда фаны решили, что никакого альбома нет и забили, так что перспективы группы, как и всего ню-метала в целом, весьма туманны. Sad but true.

Шёл июль 2015 года. Альбом так и не вышел. Фред уже три года кормит фанатов различными обещалочками в духе «это будет неебически злой, тяжёлый, агрессивный и сырой альбом», — ну точь-в-точь как Metallica с их уже навязшими в зубах 500-ми риффами — заставляя их яростно фапать в ожидании чего-то в духе дебютного альбома. Вдобавок ещё обещали выпустить продолжение к альбому «The Unquestionable Truth», но… На деле группа отделывается одним-двумя синглами в год и концертными турами, сет-листы которых практически состоят из одной лишь «Шоколадки», а релиз «Слоников» постоянно откладывается то на весну, то на лето следующего года, за что благодарные фаны нарекли Фреда пиздаболом.

В сентябре 2015 года, за месяц до тура по этой стране, Фредераст приезжает в Нерезиновск с целью выпить водки с неким Константином, сняться в видеосалоне Maxim и дать интервью долбоёбам из Вкудахте. В этом самом вью наш герой сообщает, что альбом якобы готов, но будет выпущен только тогда, когда Федечка им будет полностью доволен. В конце октября стартовал тур, на который басист Сэм успешно не явился, сославшись на остеохондроз. Тем не менее, распил бабла хомячков продолжается. То ли ещё будет?

Август 2016. Уже даже Metallica и Dope окончательно и бесповоротно анонсировали даты выхода своих новых альбомов. Ещё немного и новыми дисками разродятся даже Rammstein, System of a Down и Tool. Даже «Half-Life 3», судя по всему, выйдет быстрее, чем «Stampede of the Disco Elephants». Даже Уэс подтвердил, что ЛБ могут более ничего не выпустить. Слушатели окончательно забили хуй. Занавес.

Впрочем, в марте 2017 Фред и Литал сливают в свои уютненькие инстаграмы видео, в котором они вместе отвисают и дают комментарии о том, что они де помирились. Ещё через пару месяцев Фредераст сообщает в своём инстаграме, что он якобы уже полтора года как анонимно слил альбом в сеть без единого тега, а слушателям полагается весь этот пиздец откопать самостоятельно. Судя по отсутствию ликующих комментариев со стороны фанатов (а они есть), Федя либо в очередной раз напиздел, либо всем настолько похуй, что никто даже не почесался поискать. Впрочем, осенью Дёрст полностью вычистил весь свой инстаграм и теперь пилит туда исключительно фотки тачек.

Срач между белым рэппером Eminem'ом и Limp Bizkit начался из-за хуйни, в общем-то. Поначалу ребята корешили, до тех пор, пока Эминем не предложил поучаствовать в войне против рэппера Эверласта. Группа отказалась от столь важного предложения, а DJ Lethal не долго думая намекнул, что если бы Эм встретился с Эверластом IRL, то ему бы отвешали пиздюлей (Эвер мужик здоровый), после чего Маршалл, не церемонясь, причислил группу к списку своих заклятых врагов.

Трусы, пидарасы, собаки и подметки Кристины Агилеры
В ответ Lethal обозвал Эма полным мудаком и рассказал прессе, как группа в свое время помогала Эминему, когда тот был не в состоянии обеспечить семью, а Фред заявил:

На хую мы вертели Эминема и нам похуй его отношение к нам. У нас совершенно нет желания убивать время на разборки с ним. Лучше мы потратим свою энергию в мирных целях
На фестивале Вудсток 99, организаторы попросили Фреда успокоить разгоряченную толпу во время исполнения песни «Break Stuff». Фред всё понял правильно:

Я не думаю, что вам стоит остыть. Это 1999, блядь, — засуньте эти Биркенстоки себе в задницу!
Этим он спровоцировал фанатов на погром декораций и забрасывание работников MTV говном и мусором. А кончился фестиваль и вовсе пожаром.

В 2000 году, на концерте ROCK Dysfunctional Family Picnic, Фред наехал на вокалиста Creed Скотта Стаппа:

Я хочу посвятить свою следующую песню ведущему вокалисту Creed… Этот парень — эгоманьяк. Он самый настоящий мудак, и сейчас за кулисами ведет себя как ёбаный Майкл Джексон. Ебал его в рот, и вас тоже… И, когда Creed выйдут на сцену, если понадобится, тут есть киоск, где продаются подушки и одеяла.
Нужно быть смелее, чтобы сказать подобное человеку в лицо.
В интервью одному журналу Федераст назвал поклонников Slipknot «толстыми уродливыми детишками». В ответ на это ударник Slipknot пообещал двинуть Фреду в рыло, если такие оскорбления повторятся. Так как оскорбления не повторились, то лулзов, соответственно, не было. Кори Тейлор из Slipknot позднее сказал, что он рассматривает Дёрста как великого бизнесмена, но не как артиста. В 2001, на официальном сайте Limp Bizkit, Дёрст высказался насчёт этого выпада:

Мы очень любим Slipknot и очень счастливы, что они ненавидят нас, потому что это делает их музыку тяжелее, злее и настоящей!
Это высказывание разозлило Криса Фена, другого перкуссиониста Slipknot. Фен позднее сказал, что «Дёрст испугался нас, и это он еще не знал, что Клоун говорил серьёзно насчёт своих угроз».

Впрочем, нынче обе группы вполне себе мирно сосуществуют и всячески переслушивают диски друг друга.

Во время концерта в Сиднее возникла сильная давка, в результате которой пострадало около тридцати человек, а одна фанатка была задавлена насмерть. Дёрст заявил в интервью после концерта, что он был обеспокоен безопасностью ещё за день до инцидента, но его никто не слушал.

Перед совместным концертом Limp Bizkit с Metallica в Чикаго, Мэнкоу Мюллер поливал говном Фреда Дёрста в своем радиошоу, приглашая своих фанатов устроить митинг на концерте Limp Bizkit с Анти-Дёрстовыми плакатами. Когда поклонники Мюллера пришли на концерт с такими плакатами, Дёрст, повёлся на толстоту, и после 17 минут выступления обозвал всех собравшихся пидарасами и покинул сцену. В итоге, Фред оказался в самом справедливом и независимом суде Пиндостана за нарушение контракта, где был анально материально покаран.

Небольшой и, пожалуй, единственный закончившийся быстро и счастливо срачик имел место с группой Staind. В далёком уже 1997 году кузен вокалиста Аарона Льюиса на правах эффективного менеджера протолкнул пока ещё не подписанный ни на один лейбл, но уже имеющий за плечами самостоятельно записанный альбом ВИА в тур с ЛБ. Фредорчук, будучи не в курсе, дико пересрал от обложки альбома и поначалу даже отказывал Staind в праве выступать с ними на одной сцене, однако затем таки заценил их выступление, что вылилось в продюсирование Фредом их второго альбома и запись ряда совместок. Собственно Staind с тех пор успели пройти типичный для ню-метал команд жизненный цикл: взлёт к небесам с зафейленным мастерингом, скат в пост-гранж, возвращение к корням, творческий отпуск и воссоединение для очередных концертов. Занавес.

В мае 2009 ВИА впервые посетил Рашку. Были даны концерты в Москве и Петербурге. Концерт в Default City проходил в Зеленом театре и отличился замечательной организацией — большее количество фанов попало на концерт задолго после его начала. На разогреве выступал белорусский исполнитель частушек Серега, который сначала был закидан рулонами туалетной бумаги негодующей толпой, а затем освистан, когда вылез на сцену к Limp Bizkit.

Уже в следующем году столичные и питерские мазафакеры вновь были осчастливлены визитом сабжа. Были по традиции исполнены старые хиты и парочка с тогда еще грядущей Золотой Кобры. Доставил боевой раскрас Васи, попытки Федора общаться с толпой на русском ("I need zoobnaya shyotka, zoobnaya pasta"), а также номер с распитием бутылки водки под Break Stuff. Однако не все верят, что в бутылке была таки настоящая водка, а не обычная водичка. 

В последующие годы сухари дали кучу концертов и даже завели собственные странички вконтакте.

15 января 2015 года концертное агентство TCI (c которым, кстати, сабж жутко разосрался в 2013 году, слившись с туром по России к PMI, которые предложили больше денег) анонсировало невъебенный тур по этой стране, который включил в себя аж 20 городов, среди них Дальний Восток и даже Алматы, куда вообще никто никогда не ездит. Впрочем, концерт в Новосибирске был отменён. Турне прошло с 25 октября по 27 ноября 2015 года. Организатор сообщает, что группа едет со своим оборудованием (что скажется на качестве шоу чуть более, чем положительно), а также обещает низкие цены на билеты, на что как бы намекает название тура «Money Sucks Tour». В итоге получился очередной тур в поддержку Chocolate Starfish, ибо новый альбом за 3 года так и не появился, несмотря на клятвенные заверения Фреда и Ко о том, что альбом уже почти готов. Теперь Дёрст даже не особо посещает свой уютненький вконтактик, вестимо, от стыда. Смогут ли они к российскому туру хотя бы начать мастеринг альбома — время показало, что не смогли.

Ещё 1 декабря 2013 года Фред и Ко высказались в поддержку одного расово укрского развлечения. А в сентябре 2015 Дёрст в интервью радио RockFM Дёрт заявил, что не против получить российский паспорт и купить дом. Вкратце: и нашим, и вашим.

В октябре 2015 ДНРовское новостное агенство заявило, что власти ЛДНР пригласили группу дать концерты в Луганске и Донецке в рамках турне по России, плюс власти Крыма предложили Дёрсту построить у них дом с трубой и вроде как Дёрст согласился. Естественно, заявление оказалось фейком (пруф).

В ноябре 2015 во время концерта в Воронеже Фред поднял кинутый кем-то на сцену плакат, на котором совершенно случайно было написано «Крым = Россия». Полученным фотоснимком тут же воспользовалась «Комсомолка» и прочие Киселёвы, подняв волну хохлосрача в фэндоме.

Но главным лулзом стало то, что СБУ приняла утку про желание Дёрста выступить в ЛуганДонии и случайный плакат всерьез и запретила Фреду на 5 лет въезд в неньку (пруф). Вероятно, что из-за этого. Фотожаба или нет — этого до сих пор Дёрст в своём уютненьком вкалтактике ещё не наплакал, хотя и разродился пафосной речью о том, как он любит всех в этом мире и т. д. Аудитория коллектива таки уменьшилась, и таки не только за счёт укропоцреотов и либерастов, что намекает.

Пытливые читатели наверняка задаются вопросом: а какого, собственно, хрена таких всех скатившихся в пиздабольщину бисквитов даже сейчас дичайше тепло встречают в концертных турах, особенно в этой стране, и вообще почитают за идола? А ответ прост: создав в девяностые-начало двухтысячных несколько эпических альбомов, парни в основном на них шоу и выстраивают. Сбрызнув свой подгнивающий ореол капелькой обещаний, щепоткой междоусобиц и искоркой непотребств, группа получила карт-бланш на коммерчески успешные туры ещё лет на десять. Собственно, больше смысла уже нет: свою нишу в анналах нюмитола Лимпы заработали уже давно и стопроцентно, музыканты поимели многие сотни нефти, а на остальное nobody cares. По состоянию на 2017 год — на туры тоже.


