lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Look-alike или lookalike (лукэлайк; от пендос. «look alike» — «выглядит как») — коллаж, состоящий из фотографий двух (или более) разных людей, кагбэ намекающий на их внешнее сходство. Говоря по-русски, это двойники. В особенности мем связан с внешностью известных людей.
Другое название мема: likeness (лайкнес, то есть «сходство»). По-фашистски: Doppelgänger — человек, похожий на другого, напр. на знаменитость. В русской педивикии ВНЕЗАПНО демонический двойник, хотя во всех других термин понимают как двойника вообще. То же самое применимо и к предметам.

В большинстве случаев — just for lulz. Если вам скажут, что Ельцин похож на логотип телекомпании ВИД, вы можете согласиться или не согласиться с этим, но если вам предъявят пруфпик, то в любом случае вы останетесь довольны полученной порцией лулзов. Вот такие фотографии и называются Look Alike. Если кто сомневается — Гугл и англо-русский словарь ему в помощь.

В своём классическом виде Look Alike содержит фотографии хорошо известных личностей, но может содержать также изображения животных, предметов, логотипов и over 9000 всего другого в различных комбинациях. Частенько подобным грешат команды этого вашего КВНа. Кстати, неимоверно доставляющие снимки предметов и строений с «человеческим лицом» называются Faces In Places. Тут стоит заметить, что «даже в таких примитивных символах можно увидеть рисунок, изображающий человека. Можешь назвать это особенностью человеческого мозга».

Алсо в уютненьких чаще можно встретить быдлоколлажи, запиленные исключительно ради повышения ЧСВ. Такие Лукэлайки содержат фото говноблогера и снимки якобы похожих на него знаменитостей или его же собутыльников родственников.

Другое название — Celebrity Similarities (сходства знаменитостей). Сперва фотографии похожих друг на друга знаменитостей спорадически появлялись на вражеских развлекательных блогах как нечто особенное. В настоящее время фотодвойники изготовляются в промышленных масштабах на специальных сайтиках с рейтингами, кармадрочерством и прочими прелестями фаллометрии. Надо ли говорить, что лучшие образчики жанра кочуют с ресурса на ресурс прямо с «водяными знаками» завода изготовителя.

Для подчеркивания сходства применяется два противоположных приёма:

Маккензи и Кроу

Хилтон и Тревелодж

Ясир Арафат и Ринго Старр

Козаков и Куценко

Джон МакКейн и Боря Моисеев

Папа Франциск и Андропов

Его предшественник и Палпатин

Писарь Чумичка и доктор Хаус

Порошенко и свергнутый им Проффесор

Моби и Яценюк

Дональд Сазерленд в образе Сноу и наш император Николашка

Протоиерей Смирнов и Сергей Пахомов

Гордон и Гоблин

Мистер Бин и Сапатеро

Ногомячер Роналдиньо и Джа-Джа-Бинкс из Star Wars

Константин Крылов и Максимилиан Волошин

Например, на TotallyLooksLike. Там, кстати, есть хороший, годный онлайн-редактор Look-Alike для тех, кто не дружен с фотожопами.

Есть и русскоязычный ресурс Likeness.ru («Сходство»). Онлайн-редактор в наличии. Истинные шедевры попадают на Глагне.

‎ Ермакова и Марфушка

Зверев и Ежик в тумане

РЕН ТВ и Кенни

Нора Чирнер и Гарик Харламов

Креативные граждане пошли дальше классического Look alike и кинулись сравнивать всё и вся в следующих комбинациях:

Буш (младший) и его брат по разуму (старший)

Актер Гэри Бьюзи (справа)

Хиллари Клинтон — акула раптор капитализма

Манул и доктор Хаус

Тэйлор Лотнер и его аватар

Детеныш бабуина и Крабэ


Животное и животное, животное и предмет, животное и персонаж

Счастливые обладатели МПХ на верхней голове

Darth Maul и его пахучий двойник

Сравнение поней


Знаменитость и персонаж

Римский Папа и его истинное лицо

Larry King (CNN) и проф. Фарнсворт (Futurama)

Гимнастка Джонсон и Гаечка

Марио и Сталин

Гарри Поттер и Дмитрий Шостакович

Палпатин и человек, похожий на сенатора-демократа от Коннектикута

Медведев и Пистон

Путин и Волан де Морт


Персонаж и предмет

Авторуль и Тимон

Спорткар и Шлем клона

Клоны логотипов

РЖД и ГТР

Иерусалимский крест и флаг Грузии

Проект эмблемы Российской Армии затерялся среди потреблядских логотипов

Знаменитость и предмет, образ и предмет

Николсон и заснеженный гриль

«Видал я вашу Италию…»

Крик в квадрате


Знаменитость и образ

MJ и его египетский предок

Статуя Свободы и певец ртом

Троцкий и полковник Сандерс


Животное и образ

Словения и курица


Образ и образ, понятие и понятие

The US economy totally looks like a train wreck

Закрытие Олимпиады-2012 и масонская символика

Нетрудно посчитать

See also Beavis and Butt-head

Рецепт приготовления Тархуна Нарзана Тарзана

Как растительность на лице меняет человека

Killing is his business…

Одна из кузниц такого контента — Hotchpotch.ru

В уютненьких небывалым спросом пользуются высеры ресурса Heritage: My Celebrity look-alike. Благодаря разработкам британских учёных «уникальной технологии распознавания лиц „Херитаж“», любой быдлоблоггер невозбранно может заполучить коллаж, где он, любимый, окружён фотками якобы похожих на него знаменитостей. А хуле и не быть похожим? Любой обсос чуть менее, чем полностью похож и на Газманова, и на Терминатора в силу того, что у всех перечисленных совпадает количество глазьев, ухов, носьев и передних оральных ртов. Двойники Свидетеля из Фрязино:

Специально на умиление овуляшкам по той же «уникальной технологии» создан Look-alike meter. Теперь не надо гадать: «А чьё у нас ушко? А папино ушко!» Достаточно запостить три фотки: свою, благоверного и эмбриона и невозбранно получить в ответ коллаж, уверенно сообщающий, что чадо over 9000% мамино. PROFIT!

Отдельного упоминания заслуживают разного рода графические клоны. Их появление и долгая жизнь в интернетах обязаны исключительно копипиздингу, неизбежному при убогости фантазии разного рода быдлоблогеров и говнодизайнеров.
Специально для поиска пидорасов клонов изображений создан ресурс TinEye.
Алсо, в ЖЖ создано сообщество Атаки клонов, выявляющее клонов среди юзерпиков.
Алсо, у сами-знаете-кого запилена специальная страничка, обличающая говнодизайнеров в воровстве чужих идей — Музей клонов.

Это полная противоположность сабжа. То есть, это среднеарифметическое изображение, образованное из двух или более снимков не слишком-то похожих людей. Раньше для получения такого результата приходилось этих людей половым путём скрещивать, но потом изобрели Фотошоп… А когда понаделали программ и ресурсов, которые делают всё за вас, появилась возможность вообще безо всяких навыков наскрещивать любое количество людей и даже предметов.
Алсо, пример анимированного морфинга (Just a little creepy).

Медведев и, внезапно, Николай II. Такие дела

Форман+Boxxy

У вас — хуита

Медвепутин

Поттер взрослеет

Питер Бойл и орёл Сэм

Пьер Ришар и его внебрачный сын Укупнег

Два лика фошизма

Русский олимпийский факел такой русский

Певица Хьюдженс и Алиса Селезнёва (+«Греческая смоковница»)

Брат Стругацкий и Новодворская.

Аншлаг и Пейсатель с Ржавым

Джек Бармалей Воробей

Внимание — фотожаба!

Аниме — говно

Тимошенко и Ющенко a long time ago…

Так-то!

Эльф Добби и Путин

КГБ vs Джеймс Бонд (Нихуя не похож, но всем похуй)

Он, единый в двух лицах, таки смотрит на тебя как на говно

Сабж IRL

Ещё один IRL Лукэлайк

…и в рекламе

Кенни в нашем паспорте

Это ямайский расовый баскетболист Патрик Юинг (cлева)

Доктор Хаус — весьма Интересная Личность

Роб Зомби и Джигурда

Альдо Валетти и Эдвард Радзинский

Егор Летов и Скриллекс

Сартр и Петросян

Лимонов и Владимир Сорокин

Люк, я — твоя дочь!


