lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

The Lost Vikings (надмозг. Потерянные викинги) — весьма оригинальная игра-платформер от Blizzard (тогда — Silicon & synapse) с претензией на развитие логического мышления. Обладает чрезвычайно доставляющим геймплеем и определенным количеством своеобразного юмора. Увидела свет в далёком 92-м.

Как несложно догадаться, повествование завязано на неких викингах в количестве трех штук, людях нелегкой судьбы. После возвращения с очередного продуктивного рейда по выпиливанию сказочных существ они засыпают праведным сном, и тут ВНЕЗАПНО как бы невзначай пролетающий мимо космический корабль засасывает их в свое б-гомерзкое чрево. Весьма охуев поначалу, викинги все же собираются с силами и начинают целенаправленно идти к успешному возвращению в родные земли. По пути выясняется, что главного ублюдка кличут Сеньор Помидор Томатор, «коллекционер видов живых существ», и что он забрал их к себе в зоопарк ради лулзов. Побывав в доисторических лесах-болотах, в Египте, а также на стройке и еще в каком-то запредельном мире вкусных мороженок, в конце концов они таки эпично дают пиздюлей засранцу[1].

Эрик Шустрый (Eric the Swift) — резкий, аки понос, рыжий бородач. Единственный в команде, кто еще не разучился прыгать. Обладает уникальным скиллом убийства себя об стену с разбега, но постоянно фэйлит и получает прямо противоположный результат. Используется в основном для разведки.

Олаф Толстый (Olaf the Stout) — совсем даже не тролль, а персонаж с феерически крепким щитом. Применяется для защиты всей зондер-команды от разной неведомой хуйни. Может поворачивать щит кверху и подсаживать на него Эрика. Алсо, минуя все законы физики, зачастую использует пресловутый щит в качестве парашюта.

Балеог Свирепый (Baleog the Fierce) — самый лютый и бешеный из отряда. Обладая арсеналом, состоящим из лука и меча, не стесняется пускать его в ход. Любит демонстрировать всем свои мускулы.

Томатор (Tomator) — трехметровое уёбище с крупнокалиберной пушкой. Поначалу прикидывался потусторонними голосами, но наши бравые викинги таки сумели разгадать его злобный замысел. Подозрительно напоминает помесь тролля с гоблином. Хотя на самом деле является сопляком с неизвестной планеты (тема раскрыта во второй не менее рарной части. Смотреть на Snes и ремейк на PSX).

Сначала об управлении. Даны три вышеописанных персонажа, и каждым из них нужно управлять по очереди (можно двумя одновременно если играть вдвоем), не забывая использовать преимущества одного для невозбранного покрытия недостатков другого. Иными словами, в одиночном режиме активен всегда только один герой, остальным двум в это время категорически похуй, даже если их нагло кушают (правда, Балеог иногда с перепугу отмахивается мечиком). В режиме же двух игроков срубать гешефт довольно сложно. У каждого вверху экрана есть инвентарь на четыре слота. Из предметов по ходу игры попадается более 9000 хуиты различной степени полезности как то:

Весь игровой процесс представляет из себя решение головоломок примерно школьного уровня, но, впрочем, многого от этого не теряет. В конце каждого уровня висит табличка «EXIT», как бы намекающая среднестатистическому игроку, куда ему нужно идти. Перед каждым уровнем дается четырехзначный[2] пароль, чтобы игрок мог пройти любой уровень когда захочет[3]

Фенечкой игры была мнемоничность четырёхбуквенных ключей, то есть, при большом количестве задротства, ключ к нужному уровню можно было отгадать, при среднем — запомнить, ну а при наличии денежных знаков — купить условную «Энциклопедию компьютерных игр» и просто вбить. Сейвов не было — игра всегда стартовала с начала уровня после вбивания ключа.

Через некоторое время вышла винрарнейшая вторая часть с атмосферной музыкой и двумя новыми героями, каждый из которых заменял викингов — волчком и дракончиком. Начинается действие с возвращения викингов на корабле неизвестно откуда. Викинги мило беседуют на тему «сколько раз Олаф жрет в день», как вдруг Томатор просто-напросто телепортирует викингов неизвестно куда. Героев там мило встречает вооруженный до зубов робот-тюремщик. Однако в процессе фирменного злобного смеха™ Томатора эпично фейлит его ЭВМ, из-за чего в том месте, где находились викинги и робот, отключается свет. Надавав люлей роботу в темноте, викинги обзавелись всякими приблудами. Внезапно чувство голода Олафа зашкаливает и он впадает в транс, чем случайно включает машину времени[4]. Действие происходит в Трансильвании, «Тёмных веках», на пиратском корабле, в доколумбовой Мексике и постапокалиптическом мире. У героев появились новые артефакты после того, как они дали люлей роботу и разобрали его на запчасти: у Эрика — реактивные ботинки и шлем, позволяющий дышать под водой, которые в совмещении позволяют ему крушить потолки так же как и стенки, у Олафа — новый щит, возможность уменьшаться и ради всеобщей справедливости громко, реактивно пердеть, а у Балеога — джедайский меч и рука киборга. Характерная особенность второй части — для завершения уровня надо не подойти к табличке EXIT а собрать 3 итема и принести «выходу», то есть ведьме в Трансильвании, колдунье в темных веках, гадалке на кораблях, шаману-индейцу в Мексике, телепортатору в будущем. Также в конечном уровне каждой «темы» нам надо собрать 3 объекта и принести их к машине времени.

В 2007 году ООО «Мультимедиа Технологии и Дистанционное Обучение» по заказу ФСКН России в рамках федеральной программы «Комплексные меры противодействия злоупотреблению наркотиками и их незаконному обороту на 2005—2009 годы» выпустила компьютерную игру «Антинаркомания». Игроку предоставляется три персонажа: Инспектор, Школьница и Школьник, которые, действуя сообща, должны очистить свою страну Антинаркоманию от наркотиков. Инспектор вооружён и является «мускулами» команды, Школьница умеет прыгать, а Школьник всюду таскает с собой скейт, который может использовать как щит, а подняв над головой — как параплан. Игра не поступала в продажу, распространялась в рамках программы бесплатно.

