lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Ну вот-с, — гремел Филипп Филиппович, — зарубите себе на носу […] что вам нужно молчать и слушать, что вам говорят. Учиться и стараться стать хоть сколько-нибудь приемлемым членом социального общества! Кстати, какой негодяй снабдил вас этой книжкой?
Правильно! — воскликнул бородатый. — На Лукоморье его!
Луркмоар (от англ. жарг. lurk moar; lurk значит «таиться», перен. «искать», «шариться», созвучно look more — «смотри больше», «ищи ещё») — призыв к нубу «ещё поискать», разобраться самому, а не задавать дурацкие вопросы, на которые старожилам лень отвечать.

В «Новом словаре хакера» Эрика Реймонда словом lurker («Словарь хакера» на букву L) именуется подписчик эхоконференции, который её только читает, но ничего не пишет. В русском сегменте также использовался термин «партизан». В настоящее время «партизанами» именуют молчаливых читателей любых других интернет-ресурсов.

В Фидо луркмоар существует и официально закреплен правилами почти всех эх. Официальная формулировка звучит приблизительно так: «почитайте эхоконференцию пару месяцев, прежде чем в неё писать». Неофициально же, она вполне могла звучать и как lurk more. Собственно, процесс чтения эхи без участия в ней и назывался люрком. Также, этим словом называлось мифическое место, в котором сидели вышеозначенные пассивные посетители («сидеть в люрке»).

Имелся также целый заповедник для нубов — эха SU.CHAINIK, чуть менее, чем полностью наполненная идиотскими вопросами и не менее дебильными ответами (ибо все хоть что-нибудь понимающие достаточно быстро задалбывались в N-ый раз отвечать на вопрос «а почему у ме я е вид о букву ?» и отписывались), что никак не способствовало правильному лурканию. Бардака добавило создание эхи SU.CHAINIK.GENERAL и подобных, посвящённых нубским вопросам по тематике, отличной от FTN-технологий, так как модератор основного сучайника уперся всеми рогами и никак не желал, как это традиционно происходило со всеми остальными эхами, её делить и почковать, оставляя наиболее общее название для наиболее обобщённой тематики.

Практикуется в мягкой форме, в основном в комьюнити, и звучит как «иди загугли!» или как «Вас что, на гугле забанили?».

Используется постоянно.

Часто сводится к фразе «юзай поиск» разной степени искаженности.

На серьёзных тематических каналах сводится к пинку с канала с предложением погуглить и фразой, что гугл знает всё.

Кое-где молчаливых луркеров (которые луркают, но не общаются) не любят. Кое-где их — 95% канала.

xxx: луркмофр рулит))
xxx: *луркмоар
xxx: хотя какая нахуй разница
Некоторые считают луркмоар правилом хорошего тона во всех возможных интернетах. С другой стороны, нигде это не написано, а где написано — написано выше.

Nota bene: Если вы вдруг захотели написать что-то язвительное про это наше самое уютненькое Луркоморье, то здесь вы не по адресу. Тут описывается явление, а не сайт. Вам сюда.

Хорошо полуркавший нуб перестает быть нубом и становится полноценным членом сообщества, в котором он луркал. Поскольку нубов не очень любят, то по идее лурканье надо всевозможно поощрять. Однако обычно пожелание высказывается в грубой форме: «иди луркай!» Скорее всего, это связано с тем, что нуб, старающийся перестать быть нубом, луркает сам, без всяческих дополнительных призывов к лурканью.


