lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

MAH BOI — мем 4chan и YouTube. Часть фразы «MAH BOI, this peace is what all true warriors strive for!», которую произносит король Харкинян, классический персонаж YouTube Poop. Помимо MAH BOI в играх про Линка для CD-i есть ещё много «волшебных» фраз и персонажей.

Собственно, цитата «MAH BOI» (искажённое ввиду говённой дикции короля «my boy») и макрос, который она обычно сопровождает (этот самый король Харкинян, отпивая из кубка и широко открыв рот, выговаривает «о»), взяты из дилогии игр сериала The Legend of Zelda для консоли Philips CD-i — Link: The Faces Of Evil и Zelda: The Wand of Gamelon (1993). Игры эти делали не родные разработчики из Nintendo, а совершенно левая голландско-американо-российская публика, о которой будет рассказано ниже. На Philips CD-i была еще Zelda’s Adventure (1994), но делали ее другие люди.

Консоль была любопытная. В то время Nintendo и Sega как раз вели позиционную войну приставок, и Sega выпустила приставку к приставке (да-да) Sega CD, позволявшую Sega MegaDrive проигрывать диски. Nintendo ахнула и ринулась конструировать адекватный ответ. Сначала она попыталась сойтись с Sony и начать совместные разработки, но ничего не вышло, потому что копирасты из «большой Н» просохатили криво написанный контракт, по которому выходило, что за игры на дисках отвечает только и исключительно Сони, а Нинтенды тут вообще и рядом не стояло. Президента Nintendo Хироши Ямаучи посетил острый приступ бугурта, и контракт с Sony был разорван вообще без каких-либо переговоров прямо на выставке, на которой сониевские инженеры представили прототип приставки. Sony вообще и шеф проекта Кен Кутараги в частности остались в полном ахуе, после чего решили развить CD-привод «Nintendo Play Station» до полноценной приставки с блэкджеком и шлюхами — «PlayStation». Тогда Nintendo нашла себе партнера в Европе — голландскую компанию Philips. Но спустя некоторое время Нинтенда снова отозвала контракт на производство приставок, увидев, как провалилась на рынке Sega CD. Однако Nintendo так и не смогла полностью отвязаться от Philips, потому что в качестве неустойки им пришлось оставить на время производства консоли права на нескольких своих персонажей. Так появились Hotel Mario и три «Зельды». Голландцы, естественно, спихнули производство игр в США, чтобы сэкономить.

К несчастью для них, за производство взялась свежеиспеченная студия Animation Magic, Inc., особо примечательная тем, что их российский филиал (ООО «АМИ» со 100% американским капиталом) был на 1993 год крупнейшей игростроительной компанией России. Таким образом, графика и анимация видеовставок (а CD-i, к несчастью, была одной из первых консолей, способных воспроизводить видео) попала в руки постперестроечных обитателей Рашки, у которых руки росли известно откуда, а основным рабочим инструментом был, по-видимому, MS Paint, отчего графика стала совершенно потрясающей, а диалоги в анимационных роликах этой дилогии — ошеломительными, и вписала игры на скрижали истории. Как ясно из мемуаров одного из участников той истории, собственно говоря, иначе и быть не могло: у этих парней на все три игры было чуть меньше полумиллиона долларов, на которые (с учётом того, что ещё и погромистам платить надо было) даже в 94-м году можно было нанять всего с полдюжины выпиздованных с Союзмультфильма криворучек, посадить их в клоповник на окраине Бостона и заставить рисовать всякую хуиту на бумажке, сканируя её потом вручную.

Справедливости ради надо сказать, что американцы слабали ничуть не лучше: у игр был блевотный геймплей, чудовищное управление, омерзительные сценарии, а копеечная озвучка составила добрую пару роликам русского производства. Получается, что проблема была не столько в руках и прочих конечностях АМИ, сколько в принципе «за что заплатили, то и получили». Собственно, обо всём этом рассказывал и AVGN в трёх частях обзора CD-i: [1], [2], [3]. Впрочем, настоящая разгадка хранится даже не столько в лени игроделов и низком бюджете, сколько в убогости самого железа CD-i (на которой вышеупомянутая парочка игр была одними из лучших тайтлов, что уже говорит о многом), а ебанутый сценарий можно смахнуть на то, что на момент разработки канон серии ещё не успел толком сформироваться, а вещей вроде Link To The Past не было. Всем этим трудностям посвящена интересная англоязычная статейка со вставками одного из разработчиков сего шедевра.

I lol'd.

Gee, it sure is boring around here.

SNAKE MAH BOIII

300 MAH BOI

CLOUD MAH BOI

L MAH BOI

SHINJI MAH BOI

SASUKE MAH BOI

NEO MAH BOI

Кокмонглер

Fallout

GANDALF MAH BOI sure is boring

RASH MAH BOIII

FREEMAN MAH BOIII

MITHGOL MAH BOOOI

I ZHIVOTNOVODSTVO,MAH BOOOI!

SHINKU, MAH GORL!

MAH GAWD OV WOR!

HITLER MAH BOI

RAZRESHIL MAH BOI

VOVA MAH BOI

DIMA MAH BOI

REVOLYUTSIYA MAH BOI

NAGIEV MAH BOI

Maddyson, жи есть

Лукашенко MAH BOI

Goblin MAH BOI

VO SVOBODA MAH BOI

CHAPPIE MAH BOI

Конфуций Harmony MAH BOI

PO EBALU MAH BOI


