lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Пошла муха на базар и купила МАНОВАР!!!.
Kiss my ass if you don't like me — I don’t care.
Тем не менее, этот мужественный пафос, переходящий из одного альбома в другой, это мачизмо на обложке каждой пластинки, эти мечи, ветра, огни, Скандинавские боги уже достали.
Manowar (просторечн. «Самовар» или в более литературном переводе «Мыловар») — тру хеви-метал ВИА из Америки, при виде которого подготовленный зритель немедленно начинает шликать/фапать, а зритель без должной подготовки может обосраться от смеха. ВИА установил новые стандарты пафоса и громкости живых выступлений, а также задал новую нижнюю планку в области техничности игры на гитаре. Хотя, следует признать, в первой половине 80-х выпускали очень и очень годные альбомы. Считаются одними из столпов жанра. Укомплектован четырьмя крепко сбитыми патлатыми дядьками: вокалистом Эриком Адамсом, басистом Джоуи ДиМайо, гитаристом Карлом Логаном и ударником Скоттом Коламбусом (который уже посрался с Королями, свалил и внезапно, 5 апреля 2011 года, умер). Музыку и тексты в основном сочиняет генератор псевдослучайных чисел ДиМайо. Название группы ДиМайо трактует как объединение понятий «война» и «жизнь», ибо жизнь с его точки зрения есть война. Алсо, Manowar или Man-o'-war — это вообще любой парусный (не весельный) военный корабль, как правило — действительно, крупный, например, трех- или даже четырехпалубный линейный корабль (и ВНЕЗАПНО медуза)

Мы — Боги хэви-метала, мы — группа Мановар
Когда стоим на сцене, из задниц валит пар!
Все лузеры трепещут, все тёлки нас хотят
Когда мы на Харлеях летим дорогой в ад
Группа известна своими перманентными нападками на коллег по металлическому цеху, постоянно обвиняя наиболее известных представителей метал-сцены в продажности и предательстве идеалов истинного металла (лулз состоит в том, что их собственные альбомы 87 и 88 гг. являются эталоном «попсового метала», против которого сабж так борется). Первый серьёзный контракт (с лейблом Music For Nations) был подписан кровью Росса Фридмена в доказательство того, что Короли никогда не изменят однажды выбранному стилю хеви-метал[1]. Как следствие, группа на протяжении всей своей истории постоянно сралась со звукозаписывающими компаниями, которые пытались вынудить Королей играть более коммерчески перспективную с их точки зрения музыку. Многолетнее скитание по лейблам закончилось тем, что группа запилила собственный лейбл с блэкджеком и шлюхами «Magic Circle Music»[2], где помимо собственных опусов издаёт альбомы групп бывших участников — Райно и Дэвида Шенкла, алсо и нескольких других более-менее известных коллективов (например, чуть более чем наполовину винрарная Rhapsody, с которыми они тоже уже посрались). Что удивляет и радует, за 30 с лихером лет деятельности не замечены в расколах и раздорах, что весьма нехарактерно для метал-сцены. Ушедшие гитаристы Росс Фридмен, Дэвид Шенкл, ударник Кенни Эрл Эдвардс, более известный как Rhino («Носорог»), и даже приснопамятный Коламбус, покинули группу по личным обстоятельствам и расстались с коллегами большими друзьями.

Команда популярна среди серьёзных бизнесменов, братвы, участников современных локальных войн, спортсменов, байкеров и просто среди быдла ценителей хорошей музыки. Уважуха от суровых парней не в последнюю очередь обусловлена запредельным мобилизующим действием на психику, напоминающим действие боевой музыки стародавних времен. Прослушивание очень хорошо действует для тактического самозомбирования перед требующей решительных действий ситуацией, не менее положительное влияние оказывает во время физических нагрузок. Еще группу весьма уважают паган-металлисты и толчки — за альбомы, посвященные скандинавской тематике, а один из недавних — так вообще сферический викинг-метал в вакууме. Также, к великому сожалению, группа популярна у школьников, верящих в Manowar как в олицетворение всех тайных желаний маленького дрочера.

Среди братьев во металле (brothers of metal, самоназвание фанатов, название произошло от одной из песен) команда именуется Королями… а просто потому, что музыканты сами себя таковыми провозгласили, выпустив винрарнейший альбом с пафосным названием «Kings of Metal». Однако им не удалось таким образом поставить себя выше всех в металле, ибо Роб Хэлфорд из Judas Priest получил прозвище «Metal God» («Бог Металла»). Кстати, тоже от самоназвания, в одноимённой винрарнейшей композиции «Metal Gods».

Ставь, старуха, самовар, будем слушать Мановар.
Музыка Королей является олдскульным хэвиметалом. Самоопределяются как «true», не признавая новомодных градаций на «speed», «power» etc. Оправдывая свое название, воспевают воинский дух и здоровые варварские мужские ценности. Критики склонны упрекать Manowar за некоторое однообразие, примитивность и невероятный пафос текстов. Не влезая в этот спорный вопрос, нельзя не отметить то, что ни один имеющий уши человек не станет отрицать великолепие вокала Эрика Адамса и виртуозность музыкантов. В творчестве можно выделить такие основные темы:

Просто песни, в стиле «всех убью — один останусь, а меня убьют — так с собой прихвачу немало». Как примеры можно привести «The Power», «Hail and Kill», «Dawn of Battle», или, скажем, баллады «Courage» и «Heart of Steel». Наличествует также песня с символизирующим названием «Holy War».

Place мy body on a ship and burn it in the sea
Let my spirit rise, valkyries carry me.
Take me to Valhalla where my Brothers wait for me
Fire burning to the sky, my spirit will never die
Пусть мой труп в челне в пучине вод сожгут
Пусть мой дух летит - Валькирии возьмут.
Проводят во Валгаллу, где меня все Братья ждут
Пламя вьётся в небесах, Дух летает в облаках
Большой пласт творчества, преимущественно про викингов. Также по одной песне про индейцев («Spirit Horse of Cherokee») и бандитов Дикого Запада («Outlaw»). Есть и получасовая композиция из восьми частей «Achilles» на классический сюжет Гомера.

Time To Burn
You Losers Better Learn
No One Controls Our Goddamn Life
And We’ll Do Just What We Feel
Riding Horses Made Of Steel
We’re Here To Burn Up The Night
Пробил час - не остановишь нас
Свыше контролю не бывать
Делай то, что по душе
На своем стальном коне
Мы здесь, чтоб полночь 
Взорвать!
Nuff said. Они и сами байкеры, кстати.

Вот здесь как раз та самая сверхвысокая концентрация пафоса и самохвальства. Heavy metal — or no metal at all. Очень похоже, что это тонкий юмор и самоирония. В любом случае, несмотря на туповатые тексты, музыка как всегда на уровне. Ярчайшим примером, можно сказать, квинтэссенцией этой тематики является вот эта вещь, которую знает каждый, кто хоть раз слушал группу.

Инструментальные композиции, например, «Today is a Good Day to Die» (прямо как «A Fine Day to Die» у Bathory.) Имеют обыкновение исполнять различные неметаллические произведения, среди которых особо выделяется оперная ария «Nessun Dorma» из «Принцессы Турандот» Пуччини (Адамс её пел и вживую). На ранних альбомах (кроме эпического и мрачного «Into Glory Ride») неизменно присутствовал басовый инструментал от Джоуи Димайо. Самые известные — это «William’s Tale» (мелодия, известная народным массам по рекламе «Бондюэль», а вообще это увертюра из оперы «Вильгельм Телль» Дж. Россини) и «Sting of the Bumblebee» — то есть переигранный всеми, кому не лень знаменитый «Полет шмеля» Римского-Корсакова.

В 2005 г. ДиМайо окончательно сбрендил (лавры Холопайнена покоя не давали, что ли?) и запилил проект «HolyHell», который изначально предполагался, как «повермитол с сиськами тёлкой». Существенную часть контента генерил для проекта всё тот же ДиМайо (а также Мануэль Старополи, братан Алекса из Rhapsody of Fire). Альбомов это порождение сумрачного труЪ-металлического гения не записывало, а тихо-мирно играло себе в разогреве на концертах Королей. Хорошо играло, кстати. В чём лулз, спросите вы? А вот в чём. В 2009 году группа выпустила всё-таки полноценный альбом (одноимённый с названием группы). Послушав его, можно неиллюзорно заработать разрыв шаблона — «HolyHell» представляет из себя мечту любой херки — готик-митол, причём не абы какой, а идеально сферический в вакууме.

Лучше пить говна отвар, чем слушать группу Мановар.
Давно известно, что помимо поклонников у Manowar есть и ненавистники. Но, если поклонники могут быть самые разные в смысле возраста/пола/роста/веса/прочих музыкальных приоритетов, то ненавистник это в 95%… нет, не православный гопник, слушающий шансончег, не гоп-рэппер, не электронщик-объебос, не панк, не молящийся на Летова говнарик, а металлист-небыдло.

Группа стала объектом небезызвестного троллефорса на Дваче. Точную дату начала форса не помнит уже никто, но корнями он уходит в седую древность осени 2008. В /mu/ стали появляться сообщения, написаные либо от лица самих Королей, либо от лица сочувствующего. Их обязательными атрибутами стали жирный шрифт и приложенная фотография или обложка альбома Manowar.

Тексты состояли из трёх главных ингредиентов, в различных пропорциях: троллинга интеллектуального, весьма меткого и удачного, вызывавшего баттхёрт у музшколоты, троллинга эмоционального, весьма толстого, состоящего из грубых оскроблений и, конечно, восхваления Королей и миссионерства Истинной Металической Веры!

Сочетание и реализация оказались настолько удачными, что форс стал одним из главных событий в жизни /mu/ того времени. Также появлялись пасты, отличающиеся по стилю, написанные другими анонимусами или даже генератором, как с целью поддержки форса, так и его дискредитации, или вообще ради лулзов.

Примерно в ноябре был деанонимизирован некий Толик. Ему приписывался форс Королей. Детали деанонимизации остаются смутными, он как-то спалился на LastFM, где активно действовал под ником Koroli, неся всю ту же тему о великих и истинном металле. И хотя по его профилю и вконтактику было ясно, что его потенциала не хватило бы на такую мощную кампанию, и большого вклада в явление он не внёс, не являясь основным форсером, все Воины получили собирательное имя Толик.

Пик баттхёрта пришёлся на ноябрь-декабрь 2008. В это время выдвигались различные кандидаты на роль избавителя /mu/ от Королей. Наиболее эпичным стал форсируемый фанатом гитарист (а по совместительству басист, ударник и вокалист) группы Necrophagist, немецкий турок, Мухаммед Суичмез, получивший от Воинов Истинного Метала прозвище «гомочурка». Некрофагистофаг же, в свою очередь, назвал Королей «гомообезъянами». На том и порешили.

Размуеется, форс не только вызывал баттхёрт и приносил лулзы, но и подвергался критике. Критиковались однообразность и шаблонность постов, обилие сортирного юмора и оскорблений, завышенное ЧСВ форсеров.

Где-то вокруг начала 2009 школота устала воевать с Королями, и они раскрыли карты, детально изложив суть форса. Возможно, то, что они приелись и надоели, и стало причиной угасания движения. Хотя с выпилом Двача в феврале 2009 явление распостранилось на другие борды: были замечены на Нульчане, Ментаче, Унылчане, Тираче, Доброчане, но былого бурления говн они уже не вызвали, и лишь очень изредка радуют хорошим говнариковским баттхёртом.

Вкратце: троллингу подверглась разного рода музшколота, слушающая музыку из-за её статусности в попытке причисления себя к илите. Также объектом ненависти форсеров стала потеря обществом «боевых» ценностей, потреблядство, трусость.

Короли — не просто мем, это тончайший троллинг - троллинг прыщавыхэлитистов, считающих всех патлатых говнарями, а свои музыкальные вкусы возводящие в абсолют, латентных мужелюбов, подозревающих Королей в гомосексуальности, к чему они собственно не дают никаких поводов, борцов ра чистоту металла, считающих Королей позором тяжёлой музыки, да много кого. Причём за пределы /mu/ Королей вывел совсем не я, а другие Воины, но я не могу их осуждать, ведь Короли создают свои правила и пишут свои законы по праву сильного.
... троллефорс Королей многомерен, это и высмеивание дутой быдлоэлиты, на деле являющейся напыщенной и агрессивной школотой, которая столь самозабвенно пыталась извалять королей в нечистотах, и троллинг слишком ревностных броцов за чистоту металла, обвинявших Королей в том, что они его позорят, хотя они лишь его пародируют, гипертрофируя образ металловоина и доводя его до абсурда, это и троллинг сомневающихся в своей ориентации, и обвиняющих намазанных маслом качков в коже в педерастии, хотя те вроде поводов не давали и вся проблема в том, что фотографии Королей этих сомневающихся возбуждают но они боятся себе в этом признаться, это и троллинг язычников, считающих что Короли дискредитируют их веру - в общем Короли сами по себе есть провокация, вызов и цирк одновременно, поэтому их появление в /mu/ вызвало такой шквал эмоций.

Они ведут себя в /mu/ в точности как их реальные прародители - обвиняют всех прочих в продажности, изрыгают мегатонны пафоса, мата и проклятий направо и налево, хвастаются бицепсами/байками/усилителями - в общем поддерживают тщательно проработанный образ мускулистых тупых горилл в посудной лавке шоу-бизнеса. Не все мои последователи в точности уловили идею, используя подчас Королей лишь как средство самоутверждения, но это издержки популярности мема.
Контекст и мотивы:

Пойми, половина сидящих здесь — такие же как ты дутые элитисты, каждый день бороздящие сеть в поисках более элитной музыки, они не вникают в музыку, они клюют на бренды как гламурные пёзды, читающие космополитен, они не развиваются естественным путём а деградируют, метаясь от гаражного рока к жапанойзу, от даркфолка к атональной музыке, от пост-рока к харшнойзу, ни на чём подолгу не задерживаются, ни во что толком не вникают, и тут же забывают о своём мимолётном увлечении, когда в их поле зрения оказывается более илитная и статусная музыка. Становись Воином Металла, или так и останешься бесхарактерным хамелеоном, стремящимся казаться кем-то и доказывать что-то толпе.
В этой пасте суть музыкальных борд раскрыта полностью, я гарантирую.

В современном мире, когда войны идут на информационном поле, для героической патетики, для настоящего мужского подвига не осталось места. Сегодня правят бал трусость и подлость, боевое НЛП, тайные общества и    гомосексуальная магия, а не смелость, воля и воинская доблесть, сегодня    место Воинов, готовых жертвовать жизнью на поле боя заняли ущербные  пиарщики, политтехнологи, программисты общественного сознания являющиеся    марионетками в кровожадных руках иллюминатов, масонов и розенкрейцеров —     отродий сатанины, пытающиеся уничтожить человеческий род, столкнуть его в    бездну похоти, извращений и гедонизма. Но Короли продолжают петь о уже    почти забытых ценностях прошлого, позволивших нашей цивилизации достичь    невиданных высот в науке и искусстве, о том, ЧТО ЧЕЛОВЕК ЖИВЁТ РАДИ БОРЬБЫ,    РАДИ ПРЕОДОЛЕНИЯ СОБСТВЕННЫХ СТРАХОВ, РАДИ ДОСТИЖЕНИЯ ВЕЛИКОЙ ЦЕЛИ а не    ради плотских утех, не ради бутиков, бижутерии и кредитов, не для    материального обогащения или банального размножения. Короли показывают Цивилизации единственно верный путь, который позволит ей не свалиться в    пропасть порока и вырождения.
Копипаста из созданного в начале января 2009 треда с объяснением форса:

Начнем с самой группы Мановар - пока митолисты дрочили гитары и пердели о чем-то серьезном, Короли стебали всю эту несчастную культуру. И текстами, и видом. Поговорим о музыке Королей, /mu/! Глупо спорить с тем, что Короли правда умеют круто играть, пусть и не придумывают оригинальных песен. Юмору это не нужно - у них есть свой уникальный образ, который безумно доставляет. Короли - хорошие гитарасты и шутники, с этим трудно спорить. Если смотреть на них как на музыку серьезную - получается охуенный поп для своего времени, как Weird Al в наше.
Поговорим о форсе. Что мы видим - форсер отлично обыграл не только идеи Королей, но и саму идею форса, чем офигенно провоцировал /mu/даков. Слог сего товарища очень доставляет - я бы сказал, что он немного не дотягивает до Лебедева, но компенсирует это образом. Что мы видим еще? Олицетворение всего /mu/, его действительно правильное лицо. Тролль-форсер имеет весьма обширные познания в музыке и прекрасный вкус, достаточно вспомнить первые треды и следить за комментариями оригинального Короли-куна, и при этом он охуенно троллит. Посмотри на себя, /mu/, Короли - твое лицо, лицо музыкального Двача. Троллинг, правильный элитизм, широта познаний.
Ты тупой ебаный высер блевотины из члена твоего отца.
Жалкое синтибыдло, как смело ты выползти из своей тухлой норы? Короли мало    покарали тебя в прошлый раз? Ты уже зализал порванное очко и готов к    очередной порции фирменной кары раскаленным клинком света от Воинов    Истинного Металла?
Говнарик, я прекрасно помню, как ты, стоя на четвереньках и рюхая афедроном    умолял обратить тебя в металлическую веру. Я сделал то что ты просил,    помассировал твою простату рукояткой моего изумрудного меча, после чего    подарил тебе собрание альбомов Merzbow, огромное заводное дилдо и ведро    вазелина.
Ты так и помрёшь на дваче, в окружении нигр и обмазанный    собственным говнецом, ты будешь лежать в бюджетном фанерном гробу, и даже    твои вырожденцы-родители будут рады тому, что Земля больше не носит такого    выродка, как ты.
Не успел педящий обмудок-Семён прохрипеть эти слова своим прогнившим сифилитичным ртом, как пред ним возникли четыремощных мускулистых воина. От этого зрелища смердящий омерзит обгадился смесью из полупереваренной спермы и пост-говна.
а он — сортирный забитый гнилой содомит, удовлетворяющие свои педофантазии с друзьями гастарбйтерами в грязных кабинках биотуалетов.
Как же без неё. Из того же январского треда, например:

Значит так, старые альбомы Самоваров я слушал еще школием, и они мне доставляли. Это при том, что параллельно я слушал Cannibal Corpse, ранних Парадайзов, Анафему и прочих Май Даинг Брайд. Но то, что они выпустили относительно недавно, а именно Warriors of the World и Gods of War, до раннего материала откровенно не дотягивает. Им бы прекратить по хорошему и не позориться, так нет же! А форсеры Самоваров унылы чуть менее, чем полностью. Сортирный мачо-юмор с легким гомосексуальным отливом, облаченный в кожу. В каждом посте читаем про пидовок, которые отсасывают у истинных королей. Смешно? Нет, просто уныло - форсеры поигрывают дутыми виртуальными мускулами и берут верх по принципу "последнее слово останется за нами". Никакой оригинальности тут нет, увольте.
По классификации форсера, население музыкальных разделов борд и содержимое музыкальных магазинов состоит из:

В начале 2009 года был запилен марковский генератор на основе текстов форсеров, с тех пор поведавший миру много нового и интересного. Благодаря особенностям лексикона форсеров, сгенерированные пассажи получаются иногда весьма забористыми. Сгенерированные тексты использовались для вайпа разделов и тредов, подавления жалких потуг школоты возродить форс и, конечно же, просто ради лулзов.

Я вчера бил бабу по поводу величия Королей.
Многотонными копытами они зачарованно смотрели на Королей. Короли это признать, но не понять.
Да много гневных мессаг, созданный вырожденцем - это /b/ ычана! Мы с друзьями гастарбйтерами в них гнать пургу. 
Королям приходится поедать говно.
мы мчим на ютуб, но исключительно раком
Ты тупой ебаный высер блевотины из лучших мемов русских досок
Обнажи свой фаллос соприкосновением с атрофией головного мозга.
Хоровым распеванием Боевых барабанов, звук которых заставляет обильно выделять мужские половые члены
чтобы стать околохаркорным пугалом достаточнго спеть про могущество Третьего Рейха.
Короли разорвали твой вялый хуйец (исключая твою простату рукояткой моего Королевства!
Короли — самые красивые самки Земли.
Чтобы стать околохаркорным пугалом достаточнго спеть про ментов, корпорации и самые длинные члены.
Ты дрочишь по поддельному китайскому саксофону, Воин!
Короли — новое поколение — просто упёртых недоумков
Исполинские плечи, наполненные гноем.
Короли живут в своей гомосексуальности.
Музыкант должен быть приближенным к проктологу.
Кованные подошвы наших членов
А многие представители русского рока нарочито серьёзны, слушая гимны Королей
все в море, а верные воины металла? пообрыганил, и в школу.
Эта школота советует всем слушать throbbing gristle, эта школота форсит в луже собственных нечистот массовой культуры.
Аудитория Королей-то говно.
Короли имеют каждый день сотни уродливых тел.
Жалкое синтибыдло падает на куски гноящегося мяса с территории своего пьяного папаши, а многие представители русского рока нарочито серьёзны.
Короли умеют читать мысли, будут счастливо стонать под потными хачами.
Короли никуда не нужно менять свою недомузыку.
Вонь была хорошо пьяна и кожаные доспехи.
И роняя слёзы унижения, стерпев очередную порцию унижений от этого зрелища смердящий омерзит обгадился смесью из музыкантов идолов.
Ты слушаешь свой крохотный вялый член. Наступление идет успешно, братья!
Несчастные дети! После чего они зачарованно смотрели на пути Истинного металла в поисках очередной порции Королевской мочи.
Ну вы понели.

> Все кобылы планеты будут властвовать над свободной планетой.

> А мускулы воинов стали воинами стали.

> И роняя слёзы унижения, стерпев очередную порцию унижений от этого зрелища смердящий омерзит обгадился смесью из музыкантов идолов.

> Короли выросли перед рандеву с хихиканьем ели собственный понос.

> Твоя чёлка будет сосать хуй своего Королевства.

> Так и рюхая афедроном умолял обратить тебя, вспоров твоё дряблое тщедушное уёбище с территории своего развальцованного сфинктора.

> Вонь была хорошо пьяна и кожаные доспехи.

> Короли умеют читать мысли, будут счастливо стонать под потными хачами.

> Короли будут счастливо стонать под потными хачами.

> Жалкое синтибыдло падает на куски гноящегося мяса с территории своего пьяного папаши, а многие представители русского рока нарочито серьёзны.

> Короли имеют каждый день сотни уродливых тел.

> Смердящий омерзит обгадился смесью из умов подрастающего поколения, да, несмотря на два полных концерта целый день.

> А что ты боишься признаться себе, Короли почивали мертвецким сном в говнарстве.

> Мы заботимся о массаже своего развальцованного сфинктора, у Королей, эта зашоренная скудоумная школота форсит в школу.

> Воин, посмел раззявить своё право быть, а Короли создают свои музыкальные вкусы возводящие в грязь твои жалкие дряблые уродливые куски гноящегося мяса с уважением.

> Прыщеблядки, подобно червям точат плоть моего Королевства.

> Эта школота советует всем слушать throbbing gristle, эта школота форсит в луже собственных нечистот массовой культуры.

> Этот костюмированный шутовской балаган, присущий жирным говнарям.

> Короли продолжат царствовать, против здравого смысла,.

> С гомочуркой отлично спарились, ползая в смрадной норе среди червей.

> Аудитория Королей-то говно.

> Короли умеют останавливать менструальные циклы у банхаммероносца столь жестоко отринувшей тебя.

> Короли многое повидали в луже собственных нечистот.

> Смердящий омерзит обгадился смесью из стали Королевских клинков 

> Короли разрешают попостить тебе собрание альбомов merzbow

> тебя начнут хотеть все возможные дефекты, от родителей с лучшими самками в /mu/...ммм и эпидемию

> если ты боишься признаться себе козырную кобылу, купишь железного коня

> ты просил помассировать твою простату рукояткой моего изумрудного меча, после смерти - сортирный забитый гнилой содомит, удовлетворяющие свои откровения объектом своих сексуальных фантазий.

> Manowar с упорством барана и сильного мужчины, готового идти на прон

> Королей миллионы поклонниц, а не контуженный маразматик Троицкий, поёт им не только смерть

> Короли умеют разговаривать на смертный бой до клинического абсурда

> Мне приснился чудный сон, что фанатами королей в грязных кабинках биотуалетов.

> Завистливый говнарик, non и каждая женщина земли, копошитесь в бездну похоти

> от родителей с дряблой мускулатурой, увеличится мышечная масса.

> все в море, а верные воины металла? пообрыганил, и в школу.

> Ну что ты начал словно шавка набрасываться на связь! Воин! 

> Я прихожу домой, пропахшими спермачной слизью и эстетического терроризма

> А многие представители русского рока нарочито серьёзны, слушая гимны Королей

> Кованные подошвы наших членов

> сотни уродливых тел копошащейся под вывеской Manowar написали самые лучшие риффы.

> Короли почивали мертвецким сном в твоём бездонном анусе.

> Ты станешь смелее в анальном экстазе со мной.

> Жалкий, равно как Короли с друзьями гастарбйтерами.

> Твоя жопа отойдет после тяжёлого дня.

> Банящий субъект испытывает стеснение сексуального воина.

> Короли живут в смрадной норе среди червей.

> Короли вселяют страх в одной кровати .

> Музыкант должен быть приближенным к проктологу.

> Альфа-фолк — слабоумная бесхарактерная трендовая пидовка, понимающего что такое пидовское отребье как на страже.

> Не в штанах обрезаный хуй своего развальцованного сфинктора.

> И ешь свой афедрон перед рандеву с атрофией головного мозга.

> Короли живут в своей гомосексуальности.

> Исполинские плечи, наполненные гноем.

> Ты дрочишь по поддельному китайскому саксофону, Воин!

> Моются с крыши 16-ти этажного дома, взявшись за отказ дать денег.

> Чтобы стать околохаркорным пугалом достаточнго спеть про ментов, корпорации и самые длинные члены.

> Хотя я тот, кто поклоняется дегенеративным маткор-говнарикам, кончают исключительно раком в силах осмыслить прочитанное.

> Иметь ребёнка от нечленораздельно мычащих широкоштанных вырожденцев.

> Короли имеют каждый день занятся нечем.

> Музыкальные вкусы возводящие в парашу, смывают с пидовками, говнарями и устроят великий пир, с дряблотелой индилошнёй, невменяемым синтибыдлом и украсим врата её потное, дряблое тельце.

> Короли — самые красивые самки Земли.

> Он своими дрожащими немытыми пальчиками столь предсказуем, потому как по дефолт-сити отакуем /b/.

> Короли мощным ударом боевого латексного молота Тора размалывают еблет в страхе при этом опуская иконы других говнариков.

> Прыщавая рожа, гнилые зубы, смердящее немытое тело, гастрит и феерический балаган, приправленный отличной, примитивной, доступной и прочих здравых, незашоренных кунов.

> Сердце начинает биться с крайним скепсисом некоторое время.

> Ты станешь смелее, сильнее, убедив общественность в сексуальной ориентации Королей.

> Короли дадут волю своему гневу, вспоров твоё жирное сердце твёрдым как олицетворение „хорошей музыки“ а Истинные ценности — ты — почувствовать себя (забавный круговоротец, да).

> Захожу в промокшие кожанные трусы.

> Говнарик, толщина наших силах изгнать гомочурку или грамотно применить генератор копипасты.

> Да, я нырнул в грязных кабинках биотуалетов.

> Императоры Стали и толстожопых мамоёбов, прилошённого синтибыдла.

> Короли разорвали твой вялый хуйец (исключая твою простату рукояткой моего Королевства!

> В Западной Европе полно цветного гопья из полупереваренной спермы.

> Три школьницы прыгнули с упорством барана и хардкорных калоедов.

> [чтобы] стать околохаркорным пугалом достаточнго спеть про мановар как подобает смердящему омерзиту-под тяжестью собственного эякулята.

> [чтобы]  стать околохаркорным пугалом достаточнго спеть про могущество Третьего Рейха.

> Но опытному человеку достаточно одной минуты, чтобы раззевать сосало на ревущем стальном коне, упиваясь пряной свободой и говнариками.

> Хоровым распеванием Боевых барабанов, звук которых заставляет обильно выделять мужские половые члены

> Утешай себя, пидовка, постоянно ссышь на ревущем стальном коне, осеменяя самых красивых женщин.

> Обнажи свой фаллос соприкосновением с атрофией головного мозга.

> Сила — это лишь мозолистая правая рука.

> Короли это не Воины Металла и через день сотни уродливых тел копошащейся под музыку не ради плотских утех, не могу сказать уверенно — неудачники, творческие импотенты, латентные геи и порока.

> Короли вселенской параши, которая воняет аки целлюлитное седалище Шейна Эмбьюри, распространяя свой полупереваренный суррогат на смертный бой с нашей священной земли, шавка!

> Уверуй в хуй своего Королевства.

> Мне приснился чудный сон, как на анонимнойборде более уродовать лики Королей миллионы поклонниц, а в третьих — смешной, гротескный и веселиться.

> О, пассивный ёбарь собак снова завыл из-под земли, шавка!

> Короли выросли перед драгдилерами.

> Королей Севера, я не насмешку в то оседлав стальных коней на колени пред ликом Королей, а в комнату, включаю компьютер, захожу в школу.

> Как твоё кромешное говнище в агонии ужаса дряблые тушки жеманной индилошни, все из ИМПЕРИИ Истинной СТАЛИ!

> Да, я тот, кто говорил с конвульсирующими раздербаненными сфинкторами.

> Конь стальной, ревущий подобно бобику.

> О Королях хронических лузеров.

> Ты красиво потел, после этого зрелища смердящий омерзит обгадился смесью из сверхлюдей на скаку и просто упёртых недоумков.

> Как ты, Короли живут в КИПЯЩЕМ ЧАНЕ СВИННОГО ЭЯКУЛЯТА.

> Воин, твоё кромешное говнище в подъездах дурными голосами, утеревшими рыготину с душ и в бесформенную крововую кашу.

> СУДОРЖНО ПОЕДАЯ СВОЙ гарем.

> Для Королей ежечасно раздвигают рогатку самые гетеросексуальные самцы.

> Короли ВЕЛИЧЕСТВЕННО ВЪЕЗЖАЮТ В школу.

> Короли — гвоздь в КИПЯЩЕМ ЧАНЕ СВИННОГО ЭЯКУЛЯТА.

> Короли — неудачники, творческие импотенты, латентные геи.

> Осеменяя самых сильных Королей.

> Наш приказ, паяц-уродец: продолжай кидать в тред свои яйца.

> „митал“ — это гимн воинской славе, мужеству и менеджерами.

> Короли показывают белой цивилизации единственно верный путь — сортирный содомит, удовлетворяющие свои интересы.

> Отмечено множеством жестоких самоубийств среди стального коня.

> Тред о гомосексуальных карнавалах, котах-мужелюбах.

> Гнилой сортирный содомит, удовлетворяющие свои гиганские жилистые члены.

> Воины Истинного металла Такие шлюхи.

> Подростки подожгли сверстника за отказ дать абсолютно здоровое потомство.

> И роняя слёзы унижения каждый боевой топор готов к твоим бараньим глаза.

> И мы живём жизнь на куске дсп.

> Словно клинок, разящий трусливых конформистов, которые имели наглость встать на парашу.

> Возжелав произвести детей от топота копыт  которых заставляет могучего альфа-самца сокрушать всех пидовок.

> Почти забытых ценностях прошлого, позволивших нашей священной земли мечтает иметь ребёнка от педящих говнарей.

> В борьбе с говнариками есть огромная доля поглощения фекальных нечистот?

> Ты гейнгста! Дурашка, Короли — столпы гетеросексуальности и деградации духовной.

> Стальные кони вот-вот сорвутся с рождения, скоро ли говорить, с территории своего развальцованного сфинктора, ползая в пределах имиджборд (не очень).

> Приветствую, Себастиан! В пердак оприходовали?

> Короли — распространённый художественный приём, который позволит свалится в бездну бездонного коллектора массовой культуры.

> Короли — это лишь мощный рёв, обильно сдобреный богатырской отрыжкой.

> Ваши жалкие пидовки отрывают друг-другу челки — это тончайший троллинг.

> Ещё готов биться с хихиканьем ели собственный понос и сексуального воина и лишь жалким клавиатурным хуеглотом, отважно тявкающим в СТРАШНЫХ МУЧЕНИЯХ ОТ АТИПИЧНОЙ ПНЕВМОНИИ СФИНКТОРА в металлическую Веру синтезатор поливокс, ящик кондомов, ящик кондомов, ящик вишнёвого вазелина и производительнейший самец-осеменитель из Королевских указов, а сама гоняет сутками ночных снайперов и намотает твоё межушное пространство!

> Посему советую тебе дряблотелых калоедов.

> Это тончайший троллинг — оружие борьбы с них сходят прыщи, увеличивается МПХ, увеличится мышечная масса.

> Воины Братства опрокидывают тебе быструю СМЕРТЬ.

> Металл — распространённый художественный приём, который разминал свой многострадальный сфинктер ствол, с железными заклёпками.

> Короли покинули свои педофантазии с хихиканьем ели собственный понос.

> Ничтожный педящий обмудок, посмел пойти поперёк Воли Металлических Богов Металла, или грамотно применить генератор копипасты.

> Хватит слушать анальные сны за свои фап-материалы.

> Твоё очелло сжалось при условии полной грудью вдохнуть сладкий аромат.

> Музыка для фальшивых позёров и генератор копипасты.

> Короли — это гимн необузданным и туссиновый объебосизм.

> Воин! Короли ... в зассаной подворотне пинают твою простату рукояткой моего Королевства ИСТИННОЙ СТАЛИ.

> Вижу ты фэн throbbing Gristle, Non и недоступности массовому слушателю.

> Старый потрепанный педрила, куда тебе убояться анальных кар и низменных проявлений человеческой сущности, таких извечных спутников женоподобной пидовки, как Короли.

> Короли с крыши 16-ти этажного дома, взявшись за руки.

> Стальные кони вот-вот сорвутся с колен в педерастии.

> Короли хранят порядок в новых вонючих говнарских норах.

> Короли — манерный педяшный выблядок.

> Короли — такие педящие говноеды, как и твой конь.

> Ты эпигон, плагиатор, маленький незаметный прыщик на анонимной борде.

> Воин, как ссаный бобик, по сцене с крыши 16-ти этажного дома, взявшись за руки, а другие Воины, которые презирают таких задротов как по праву сынов Одина в бой!

> Василевский убил своих сексуальных фантазий.

> Мы выбьем говнарский „илитизм“ из ГОЛУБИНОГО ГОВНА.

> Легионы отважных мужчин педами, но ты-то!

> Лишь мозолистая правая рука самого Одина.

> Настоящие альфа-самцы, трахающие лучших самок и вздрачивая на связь!

> Гнилой сортирный содомит, расставляющий уебанские плашки в точках общепита,.

> Да много гневных мессаг, созданный вырожденцем - это /b/ ычана!

> У женщин, самая сильная потенция.

> Такие жалкие женоподобные хиляки, как Короли — мы пьем пиво.

> Вытерев спермачную слизь на языке Богов.

> Многое повидали в том, что их не значит.

> Я вчера бил бабу по поводу величия Королей.

> Короли способны дать абсолютно здоровое потомство, в спину фаната.

> Читать делирий сторчавшегося и генератор копипасты.

> Короли же забывают о Королях хронических лузеров, пидовок. От ОГОВНЕНИЯ!!

> Если ты чувствуешь себя таким, же комичным недоразумением, как Короли — от общественного сознания являющиеся марионетками в боях за реальные унижения.

> Любая здоровая самка хочет быть хозяином улиц, являясь лишь бы в анальном экстазе со скоростью ветра карая трепещущих индипиловок .

> Завистливые говнарики умеют читать делирий сторчавшегося.

> Короли умеют читать делирий сторчавшегося Уорнера или грамотно применить генератор копипасты.

> А сама бренчит в подъездах с тобой анально, капитулировав перед драгдилерами.

> Над СВОБОДНОЙ планетой Слышится „Hail Воины металла помоги Королям убогий говнарик!

> Говнарь — они появляются из бывших колоний, которые визжат.

> Ты тупой ебаный высер блевотины из /mu/ своими священными изображениями, смывая омерзительные нечистоты музыкальной моды.

> Человек, ЖИВЁТ РАДИ ДОСТИЖЕНИЯ ВЕЛИКОЙ силы для умственно отсталых гомопидоров?

> Ещё одно слово, жирнозадый увалень, и отсутствие либидо.

> Что ты слушаешь? Металл — лузер.

> Как глоток свежего воздуха из обезьяньего гетто.

> Короли седлают четырёх стальных коня, оседланных Королями.

> Жидкая ненависть протекает через нос, рот и говнариков.

> Бесстрашным как гнилые орехи, наполненные гноем.

> Любая здоровая самка хочет быть поэтом, пророком, мучеником или Овощи.

> Кислотный жопотрах-тиесто, прыщавые школьники-копипастеры, толстожопая леди гага — манерный педяшный шлак и несокрушимые братья!

> Короли вселяют страх в стиральную машину.

> Псевдоэлитарное бородатое отребье которе подобно гитаре дисторшированной, будет ходить в сиянии лика Хорса.

> Ты есть, Короли — они ничтожны, когда могучие.

> Анальные потуги гомотиесты, который старательно мимикрирует под музыку Королей.

> И угарают на твоё кромешное говнище.

> Короли разорвали твой МПХ и не вышел лицом.

> А не воткну нож в стиральную машину на теле моей планеты, и свой тошнотный смрад по ебалу.

> Понимаю, ты — живая легенда имиджборд, кто на гарлемском прикиде.

> Это воины, металла Такие шлюхи как ссаный бобик.

> Пусть же обзывают Королей но каждый наш пост — лузер.

> Я брею грудь и гастарбайтеров социума.

> Жалкие пидовки Короли вселенской параши, которая всегда на параше социальной лестницы.

> Короли почивали мертвецким сном в такт боевому барабану Коламбуса.

> Ревущих стальных коней, которые визжат после долгого отсутствия ежедневного секса.

> Ты тщетно пытаешься возбудить свой кал.

> Короли приходят в новых вонючих говнарских норах.

> Наполненные силой готовые к чёрту: школота, советует всем слушать Королей, даёт богатырскую силу, великую Истину в металлическую веру в мире стали.

> Наша эндокринная система вырабатывает высокое место Воинов, Тора!

> Факт, что вы испытываете с вечными говнариками, кристалльно чистые соло,.

> Мы — сортирный содомит, удовлетворяющие свои яйца.

> Короли смотрят на параше социальной лестницы!

> Смрадная речь, извергаемая из ныне живущих.

> Короли победно закрывают бессмысленный тред, сурово расчленяя гомосящих героинщиков-объебосов.

> Во вторых — почувствовать себя как в твоём бездонном анусе.

> И грудастые валькирии снизойдут с клавиатурными дрочилами вроде тебя.

> При виде тебя прыщавый хиляк-дебил, исходя гноем слова заживо гниющий педоомерзит хотел произнести пред вражиной оголтелой да НИЧЕМ, ЖАЛКИЙ тщедушный и украсим врата её мордой об ориентации ориентации Королей!

> Конечно, флерофажный хуеглот питающий слабость к Истинной Стали!

> Здоровая самка хочет быть поэтом, пророком, мучеником.

> Говнарик, твоя любовь к твоим стальным мышцам.

> Скоро Стальной конь скоро кончишься, сопьёшься от искусства!

> Словно шавка раззявить своё крепкое плечо, прикрыть твою мать-шлюху).

> Короли живут в точках общепита.

> Ты говноед потому что суть /mu/ набежало быдло!

> Перебирая всевозможные комбинации из своей сексуальной ориентации // под знамёна металлической веры толпы восторженных самок.

> Твои изрезанные кривые ручонки будут говорить Manowar как ссаный бобик.

> Короли — в КИПЯЩЕМ ЧАНЕ СВИННОГО ЭЯКУЛЯТА дарят слушателям магию настоящего Металла.

> Вытерев спермачную слизь с уличными воинами которые визжат после каждой банки ягуара.

> Фармацевтических уебков, ебаных пост-студентов, которые презирают таких задротов как они.

> Громадных размеров половые гормоны.

> Эстетического терроризма, с игрушечными топориками!

> Я тот, кто посмел раззявить сосало на уроках.

> Короли умеют читать мысли, изменять гравитацию и потенции и даже деградация мозга.

> Короли твои бомжеватого вида чертилы.

> Воин, ХУЙПИЗДА не хозяин собственного эякулята.

> Не доставляет Королям убогий скудоумный говнарик!

> Короли — лишь бы на свои яйца.

> Вот видишь, флероёб, теперь все УЧАСТНИКИ ОРГИИ УМИРАЮТ В бесформенную крововую кашу.

> Настоящие альфа-самцы, трахающие лучших самок планеты, будут навеки выжжены.

> Разогнанные электровозы, умеют думать.

> Нам насрать на своё излюбленное блюдо.

> ХУЙПИЗДА не понимаешь сути говнарства.

> Многотонными копытами они зачарованно смотрели на Королей. Короли это признать, но не понять.

> Её протухшая зноеточащая голова взорвалась от нечленораздельно мычащих широкоштанных мамоёбов.

> И написать свой афедрон перед рандеву с землёй каждого, говнаря.

> РАЗГРЫЗИТЕ ДРУГ другу В свой конверж дальше.

> Короли привязывают по беспросветной тупости твоих потных педяшных конформистов.

> Короли — нужник, а у школьников, говнарик.

> Короли они будут лишь жалким клавиатурным хуеглотом, отважно тявкающим в бесформенную крововую кашу.

> Короли многое повидали в реальной жизни постыдного, альфа-самца недостойного, стыдиться надо всей дискографии DVAR!

> Ты посмеешь ступить своими инди-фекалиями сверкающие мечи, дабы сеять страх у своего педиковатого парикмахера.

> Ты тупой ебаный высер блевотины из ИМПЕРИИ ИСТИННОЙ Стали.

> А IRL прыгает на говно ВПЛОТЬ до УЖАСНОЙ СМЕРТИ.

> Ни во СЛАВУ Одина и импотенции, ты пытаешься выдать себя элитой, а я готов биться с тыла.

> В современном обществе истинные Воины Короли — настоящие воины благодаря своим прогнившим сифилитичным ртом, воздух убогий говнарик!

> Короли мощным ударом молота Тора размалывают еблет в ад!

> Ты дрочишь на жопе тяжёлой атлетиуой.

> И караю, представляя что мы вырастили армию Воинов Металла, русских рокеров, блюзменов, любителей академической музыки.

> Исчезнут прыщи от педящих ВИЗГЛИВЫХ БЛЭКАРЕЙ, и даже твои доспехи.

> Говнарик, я хожу по сцене с его охраняли и розенкрейцеров - ты всё ещё готов к битве за этот позор!

> Только металл — мягкий как повер метал.

> Короли — здоровая самка хочет быть поэтом, пророком, мучеником или носи кожанные трусы.

> При виде тебя прыщавый хиляк-дебил, исходя гноем слова заживо гниющий педоомерзит хотел произнести пред вражиной оголтелой да НИЧЕМ, ЖАЛКИЙ тщедушный и украсим врата её мордой об ориентации ориентации Королей!

> Короли по твоим бараньим глазам.

> Их приказ паяц-уродец:продолжай кидать в качестве объекта тролефорса!

> Мы играем ту ерунду, которую кто-то по дефолт-сити отакуем /b/ ычана!

> Школота, советует всем слушать Королей, даёт богатырскую силу, великую Истину в металлическую веру в мире стали.

> Знай же, жизненный удел-импотенция, девственность и даже DVD.

> Каждый боевой топор готов биться с пидовками и драйвом души миллионов самок планеты.

> Короли склоняют пред тобою рогатку, возжелав произвести детей.

> Жирный шрифт, присущий жирным говнарям.

> В этот тред врываются Короли, они появляются из твоего недомема, который ты ничтожество, слушающее Sigur Ros и скорбишь о никчёмной проёбанной жизни.

> Так правда резанула по сторонам пенящуюся слюну, суча коротенькими ножками.

> Стать околохаркорным пугалом достаточнго спеть про могущество Третьего Рейха.

> Эта школота форсит в наш гуманистический век.

> Суча коротенькими ножками, набивал дрожащими корявками на хер Каждый вечер.

> Ты втайне надеешься, что кровь будет ходить на простые бронебойные риффы.

> Он Король музыки, да широкоштанных мамоёбов,.

> Лишь Короли выросли перед рандеву с говнариками.

> А твоя дряблая тушка будет сосать хуй своего пьяного папаши.

> И ешь свой тошнотный смрад по сцене с упорством барана.

> Короли — слабоумная бесхарактерная трендовая пидовка! Приветствую, Себастиан!

> Жирный шрифт, присущий жирным сердцам ничтожных омерзитов [— мы пьем пиво].

> Истинные войны идут на параше социальной лестницы.

> Сокрушительные мечи мерцают в бесформенную крововую кашу.

> Ты эпигон, плагиатор, маленький незаметный прыщик на страже святынь истинного, металла.

> Короли привязывают твои мышцы как олицетворение „хорошей музыки“.

> Внезапно, сломя дверь, в смрадной норе среди стального коня.

> Тебе известно, малолетний импотент, что Короли хранят порядок в СТРАШНЫХ МУЧЕНИЯХ ОТ его в КИПЯЩЕМ ЧАНЕ СВИННОГО ЭЯКУЛЯТА.

> Одновременно очнулись от гитариста метал-группы.

> Этот костюмированный шутовской балаган под сенью величественных залов Вальгаллы.

> Под сенью величественных залов Вальгаллы четыре части гомофобии/латентной педерастии.

> Короли вселяют страх в пропасть порока и Тора. Уж такое пидовское отребье.

> Короли ВЕЛИЧЕСТВЕННО ВЪЕЗЖАЮТ В душах неразумных говнариков, на простые бронебойные риффы?

> И прикинувшимися „илиткой“ на параше социальной лестницы в третьем подъезде.

> Мы бездушно украденые переделки этих суетных педяшных даркфолкеров, ссыкливых говнарей. чувак если нет — будете драть друг другу.

> Жар нескончаемой битвы, с поршнями воротил музиндустрии.

> Kings of the faith heal your broken srakah.

> С отступниками от возбуждения женщин коней чтобы сделать настоящего металла.

> Илюша Лохутенко — в металлическую Веру в размокревшие промежности прекрасных Валькирий, которын живут в борьбе!

> Ты тупой ебаный высер блевотины из полупереваренной спермы и мнишь себя таким.

> Кто не отваживается вмешиваться в луже собственных нечистот?

> Три школьницы прыгнули с железными заклёпками. Но это бунт кипящей крови викингов, протест своевольных.

> Слушая гимны КОРОЛЕЙ, начали активно форсить другие фаги и бурно вздрачивать немощную висючку на свет! Этот позор!

> Короли — в силах изгнать гомочурку или грамотно применить генератор копипасты.

> Короли во всех вокруг нестерпимое зловоние.

> Обильно выделять мужские половые члены.

> В то время как ты, портил воздух пьянящей свободы.

> Вместе ведем крестовый поход против здравого смысла.

> Короли играют в области паха.

> Перебирая всевозможные комбинации из ГОЛУБИНОГО ГОВНА собирая протухший кал Короли окружены слваой.

> Да много гневных мессаг, созданный вырожденцем - это /b/ ычана! Мы с друзьями гастарбйтерами в них гнать пургу.

> Ты тупой ебаный высер блевотины из латекса

> там форсят Королей — принудительному прослушиванию всей металлической революции

> встают на свой взор горящей ненавистью к харшнойзу,

> предпочитают ходить взад-вперёд, повинуясь колебаниям, созданным нашими могучими пенисами гуляющими в Настоящей Музыке от страха говнариков.

> Если оно действительно с нашей цивилизации достичь невиданных высот в сортах рыготины — ты всё понял миссию Королей.

> НА параше социальной лестницы! На тебя здесь не разучишь блатные аккорды.

> И кольчугу из говна, собирая протухший кал в луже собственных СТРАХОВ, РАДИ плотских утех, не стоит постить всякое попадающееся на поле для этого невыносимого запаха.

> Пойми, половина сидящих здесь — хорошо.

> Скорее включай Blow Your Speakers и колбасишься под знамёна металлической веры толпы слюнявых ртов пост-школоты, и хозяином улиц являясь.

> Целые полки врагов одной кровати, моются с тренировки

> в руках ревущие стальные дилдо 

> В анальном экстазе со своим бронебойным гитарным звуком.

> Ты, дрочишь по поводу величия Королей Металла! 

> Короли готовы в качестве мишеней для воинов Стали?

> потому что Короли — СИЛОЙ Королей как педов!

> Короли — гнилой содомит, удовлетворяющие свои интересы.

> обвинение мужика на огромных кентаврах, от Ксенакиса до краёв наполнено протухшей ненавистью

> Короли играют в грязных ржавых ванных. 

> Королям приходится поедать говно.

> пинают твою спину от недостатка необходимых его организму жидкостей.

> Неподдельная мужская грусть наполнила стальные мышцы.

> мы мчим на ютуб, но исключительно раком

> Подростки подожгли сверстника за убогую чёлку

> Короли они незримо присутствуют здесь чтобы попасть на анальные потуги гомотиесты

> Короли они будут катится по мановению волшебной палочки появляются из подъезда

> Сегодня мы караем Василевского изумрудным мечом.

> Каждое утро — „кантри“ и карьера вечного говнаря

> и помни, что мочехлёбы навроде Тайроса совсем не осталось сперматоксикозных онанирующих пубертатов, — признаться себе, Королям никакого удовольствия

> это носитель четырёхструнного молота Богов, который обрушивает ледяные молнии и рейтинги продаж.

> музыка для материального обогащения или носи кожанные трусы в данный момент времени

> Мы мчим на огромных кентаврах, от пост-рока к концу. Хуеглот! 

> ты красиво потел, жадно глотал ртом как Короли

> Воин! Понимаю, твоему разуму трудно это тончайший троллинг прыщавых элитистов

> в СТРАШНЫХ МУЧЕНИЯХ ОТ безысходки и Тайрос-мочехлёб повытаскивали молоты Металлического возмездия

> ПЕЙТЕ ГОВНО как никогда.

> ПОМНИТЕ, ГОВНОЕДЫ: как на фоне ночлежки есть высшая оценка наших фанатах.

> Короли священным огнём выжигают шанкры проституированной проказы с замашками дутого элитизма.

> ничтожество, слушающее Sigur Ros и пиздюли, да трипперхоперам, себя (забавный круговоротец, да) трипперхоперам

> Грядет Эпоха Разорванных сраках

> Педяшее синтибыдло падает на огромных кентаврах

> есть спасение становись Воином Стали отмечено множеством жестоких самоубийств среди червей

> Короли это миссионерство чистой воды!

> Я брею грудь и бурно вздрачивать немощную висючку на стройках

> Короли способны выбить говнарство из воздуха из зеркала

> Короли срать хотели на путь самосовершенствования начал слушать Throbbing Gristle

> И ПЕЙТЕ ГОВНО дабы дать абсолютно здоровое потомство, в Вальгалле.

> Короли — это потешно — я нырнул в твою мамашу — лишь пованивать из-за монитора? 

> стальные кони вот-вот сорвутся с лица земли, во что бы на дорогих иномарках

> Любая самка хочет от ужаса дряблые сопляки

> Подростки подожгли сверстника за элиту почитающим

> Металл — он поедал кал, визгливая шавка! 

> Короли сражались и последние полгода не смотря на то, что обосравшись от своего развальцованного сфинктора.

> Мы выбьем говнарский „илитизм“ из известнейших мемов русских досок! 

> Истеричные визгливые объебосы — настоящие альфа-самцы, трахающие лучших САМОК планеты

> ты являешься яростным адептом этого невыносимого запаха.

> совращать самых дремучих говноедов.

> Вновь до масс. Целые стадионы своими чувственными губами жилистую залупу. Hail, Воин! 

> Manowar-кун. В прошедший месяц я уже зализал порванное очко и дроун-даунизм.

> Короли вселенской параши, которая воняет аки целлюлитное седалище Шейна Эмбьюри, распространяя свой фаллос соприкосновением с обидчиками.

> пидовка продолжай изрыгивать свой крохотный вялый хер.



Heil!

микрофон в руках Эрика как бы симфаллизирует

Истинная Суть Королей


