lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ххх: в Mass Effect очень много диалогов, это убивает. Слишком долго ждать. а так игра хорошая.yyy: рекомендую первый квейк, там вообще не разговаривают.
Mass Effect (рас. пинд. Ass Affect, Mass Defect, Mass Erect, надм. Эффект Массы) — раскрученная франшиза от канадской студии BioWare, по факту принадлежит америкосам EA. Принесла и продолжает приносить своим создателям сотни нефти, а фанатам тонны радости.

Помимо основной серии, обросшей многочисленными DLC, под этим брендом были выпущены две игры для айфона, четыре новеллы и несколько комиксов. Широким массам стала известна благодаря дебатам на американском зомбоящике, и большому количеству фанфика и фанарта, заполонившего интернеты.



Если вкратце, то Mass Erect — всё тот же KOTOR, только вместо бластеров и световых мечей — винтовки, дробовики и огнемёты, вместо Силы — чипсеты в мозгу, а главное — можно делать секс с инопланетян(к)ами. На самом деле, во время прохождения постоянно присутствует чувство ранее виденного. И если человек, смотревший на своём веку только Star Wars будет испытывать дежа-вю лишь иногда, то любой sci-fi-фаг будет видеть в каждом кусте тонны копипасты. Невъебических размеров космическая станция с Советом во главе — из Вавилон 5, Масс-реле — из Stargate и Гипериона, агрессивные синтетики — из Battlestar Galactica, Терминатора и ещё 9000 других тайтлов. Гуманитарии тоже получат удовольствие, услышав например как Эшли читает отрывок из «Ulysses» знаменитого английского поэта Альфреда Теннисона, или Тейна, цитирующего Томаса Гоббса, или ИИ корабля, говорящего «We are the legion», или увидев поющего Мордина…

Сюжетом игра не обременена, он прост как колесо — «космическая опера» с толстым налётом пафоса на избитую тему борьбы людей с машинами. Голактеко опасносте, намечается экстерминатус всех цивилизаций Млечного Пути без права на амнистию. На помощь спешит Герой Человечества коммандор %username% Шепард. Получив в распоряжение целый корабль и кучку гастарбайтеров, он(а) отправляется сеять по просторам космоса мир и справедливость (ну или хаос и разрушение, это как кому нравится). А власти, как всегда, скрывают.

Игра сразу преподносит себя как некое интерактивное B-movie про космос и джедаев, и в таком вот разрезе пытаться искать крепкий сюжет — занятие примерно столь же полезное, как поиски реалистичности (и оригинальности, до кучи) в очередном сиквеле Die Hard. Приглядевшись же повнимательнее, становится заметно, что пусть сюжет и не особо-то блещет, но вселенная игры проработана на таком уровне, который непросто найти даже в большинстве книжного sci-fi. И кстати, этот самый сюжет сильным у игр BioWare отродясь не был, а значит и не стоит очередной раз наёбываться, не найдя чёрную кошку в чёрной комнате.

Былинным отказом можно считать попытку Биотварей сделать хоть какое-то подобие отыгрыша. А если ещё учесть непомерное количество грайнда мобов/ресурсов/заданий, то игра больше попадает под категорию JRPG (за некоторыми исключениями), с характерными для жанра бесчисленными беседами и развитием отношений между персонажами. Стоит отметить, что последнее неплохо реализовано, и вокруг одной личности могут разыграться целые драмы.

Но, по мнению олдфагов, игра — очередная бездушная консольная хуита, вообще недостойная звания RPG из-за примитивной до безобразия ролевой системы, инвентаря и т. д. На что Биовари отвечают, что качественные диалоги для них важнее традиционных признаков RPG. Эта хвалёная система диалогов представляет из себя упрощённый вариант «прочитай N реплик и выбери наиболее подходящую под мировоззрение главного героя». Только теперь не надо думать, какая реплика плохая, а какая хорошая — на это указывает её расположение в круговом меню. Чтобы не напрягать игрока чтением текста, сами фразы не приводятся полностью, а лишь передают общий смысл того, что будет говорить Шепард. Правда, легко от такой жизни только паладину-добряку (в любой непонятной ситуации кликай на верхнее правое), а вот злодеям приходится внимательно вчитываться, иначе очень легко прошляпить побочный квест или послать нахер ценного союзника.

Мало того, иногда по сюжету происходят события, когда игрок просто должен что-то сделать, хочет он того или нет. Диалог с одной опцией, вроде как, некошерно подавать, поэтому Шепарду предлагается на выбор несколько вариантов ответа, которые все ведут к одному результату. Польза от этого разве что в виде пары бонусных баллов к «бунтарю» или «герою». Разница ощущается только в общем тоне ответа. В российской локализации дела обстоят ещё хуже — подобные тонкости напрочь теряются в надмозговском переводе, хотя в оригинальном сценарии всегда существует чёткое разделение по тону, темпераменту или подтексту. Даже если реальной развилки нет, происходит отчётливый отыгрыш персонажа. Благодаря одному из таких диалогов возник мем «лишний ствол».

Эта игра — настоящий рай для задротов, и ачивменты «убей 100500 врагов выстрелом в голову» и «накопи сотню нефти» как бы намекают. И если количество полных прохождений для взятия всех достижений сократилось с трёх до одной в ME2, то количество вариантов завершения каждого задания в большинстве случаев больше единицы, а для многих ролеплееров это хороший повод обмазаться и подрочить. При переносе персонажа из первой части, некоторые ВНЕЗАПНО обнаружили, что не всё так гладко, как хотелось бы, и решили пройти МЭ еще раз, чтобы сделать в нужном месте правильный выбор. Особенно это касается любителей ангелоподобных альтер-эго, которые играют с таким фанатизмом, что боятся, как бы не выпилить или не обидеть кого-нибудь ненароком. И вот тут-то открывается ещё одно достоинство — реиграбельность. Ибо ваистену дохуя геймеров будут проходить все три части запоем (как в своё время олдфаги затирали до дыр легендарный фолаут). Страшно себе представить этот процесс, если учесть, что одна только первая часть занимает порядка 14 часов. Алсо у спутников Шепарда для каждой ситуации уготована уникальная реплика или действие, а учитывая количество ситуаций и всевозможных комбинаций персонажей в отряде — тысячи их! По этим причинам каждый задрот считает своим долгом попробовать как можно больше вариантов прохождения и вбросить свой результат в интернеты. Сабж давно превратился в «игру по youtube», одних только видеопрохождений на начало июня 2013 закшалило за сотню тысяч.

Кстати, Биовари далеко не первые, кто доставил возможностью импортировать персонажа из предыдущей части в сиквел. Такая фича была еще в винрарном квесте-РПГ Hero's Quest в далёком 89-м. Но вот импорт принятых решений™ (со всеми вытекающими сюжетными поворотами) впервые применён именно в ME. На сегодняшний день для игровых сериалов это довольно редкая особенность.

МОЙ МУЖ УМЕР ОТ ПЕРЕДОЗИРОВКИ ЭТОЙ ДРЯНЬЯ
Предоставленная разработчиками возможность заводить служебный роман побудила любителей пофапать на своих виртуальных друзей производить на свет нескончаемые потоки фан-арта, романтических фанфиков и прочего прон-контента. Немало таких оказалось и среди женской части аудитории, да-да, и такое бывает (пример треда, захлебнувшегося в волне шлика). Часть фэнодома, называющая себя шипперами, постоянно спорят о том, чей объект обожания лучше, разводят холивары на пустом месте, занимаются фаллометрией, приводя в качестве доказательств всякие опросы и голосования с игромании и прочих игровых ресурсов. Самое главное, троллить МЭ-фагов не просто, а очень просто, а уж на еду они не поскупятся.

Гаррус и жено-Шепард
Тэйн и жено-Шепард
Лишний ствол в действии
Гаррус и Тали
Джек и Миранда
Самара не Лиара
Даже Рекс
Лиара
Mass Erect
И результат
Потенциальные партнёры Шепарда:

Алсо, ДЛЦ «Citadel» для третьей игры позволил затащить в койку еще двоих членов команды, которые при любом другом раскладе блюдут целомудрие — (спойлер: Джеймс и Джавик). Лулзы гарантированы.


Гет на гете летит и гетом отстреливается…
Сабж ещё много чем запомнился игрокам и породил немало мемов, большая часть из которых — это броские фразы персонажей, которые очень часто можно встретить на фотожабах, в макросах, демотиваторах и различных миксах на тытрубе. Дошло до того, что последнее дополнение к третьей игре чуть более, чем наполовину состоит из прикалывания над мемами.

Тема половой ебли была настолько очевидно раскрыта, что в начале 2008 года этот их Faux News провел независимое расследование и нашел, что игрушка является хардкорнейшим симулятором секса и при этом продается детям и подросткам. После этого, книге главного критика (которая в самой же передаче заявила что Эффект она не играла но критикует), на Amazon.com поставили не читая страшно низкий рейтинг вкупе с сильно символизирующими комментариями.

Позже Fox News отозвали свои обвинения и принесли извинения. Но осадок остался вся эта история вызвала широкий резонанс среди американской общественности, а в дополнении к игре даже прикололись сами биоваровцы. Неудивительно, что популярность МЭ резко возросла, а вторая часть стала чуть ли не самой ожидаемой порноигрой 2010 года. Складывается впечатление, что это была грязная акция по раскрутке продукта. Разработчики поняли что напали на золотую жилу. Народ хотел хлеба и зрелищ, и получил во второй игре ещё больше секса и насилия. Количество возможных партнеров увеличено в два раза, однако сам контент по части обнаженки стал заметно мягче. С введением активного элемента контроля в некоторых диалогах, избивать людей теперь можно прервав диалог одним щелчком кнопки. А в том что Шепарду представляется возможность дважды нокаутировать гнусную телерепортёршу, можно узреть небольшую месть биоварей за искажение фактов телевидением.

Алсо, в первой части игры, помимо основной сцены перед финальной миссией, в качестве бонуса за выполнение побочного задания была сценка с Ша’Ирой.

Тысячи их. Начиная от отсылок к Baldur's Gate (миниатюрный гигантский космических хомяк в каюте Шепарда, ага), заканчивая кучей скрытых сцен в МЕ2, которые увидеть при обычном прохождении можно чуть менее чем никак, но читы никто не отменял. Дело в том, что задания выдаются в определенной последовательности, и новые открываются по мере прохождения. Например, не получится взять Тали и Легиона на миссию Архангела, однако. Это говорит о том, что такая возможность была в бета-версиях игры.

Самая заметная пасхалка — это Ричард Л. Дженкинс, персонаж-мем World of Warcraft, перенесенный в Mass Effect для лулзов. Отличается от своего прототипа тем, что погибает из-за отсутствия во вселенной МЭ эквивалента скилла паладина.

Внезапно, совсем недавно, компания Legendary Pictures («Тёмный рыцарь», «300 спартанцев», «Битва Титанов» и «Хранители») выкупила права на экранизацию Массыффекта, так что фанаты игры застыли в молчаливом ожидании либо эпического вина, либо сокрушительного фейла. Также стало известо, что снимается мультсериал о событиях перед третьей игрой.

Перед выходом последней игры в марте 2012-го произошла утечка концовки. Ввиду недовольства, в биоваре решили доказать что могут сделать концовку еще хуже, и таки сделали таковую. Сводится концовка к тому, что некий малолетний долбоеб двух-трех миллиардов лет от роду дает тебе выбирать каким цветом взорвать все к кое какой матери. Естественно, буквально на следующий день поднялась волна народного негодования, требующая дать выбрать чего-нибудь еще. Кто то даже решил под шумок собрать пожертвования для больных детей. Разработчики, со своей стороны, пообещали допилить эту хуйню, и таки выпустили бесплатное дополнение с доделанными концовками через пару месяцев. Намного лучше не стало, но народная ярость слегка поутихла. Тем не менее, разброс оценок от «профессиональных» критиков и от народа на всяких там метакритиках продолжает символизировать.

DO NOT WANT

Взаимоотношения начальник-подчинённый

С Тали тоже не срослось

Самый обычный день Джокера и СУЗИ

Вечная проблема

Так все и было

Вариация на тему «I should go»

Ты хотя бы пыталась, Bioware?

Жнецорождённый

Team Effect

Бары Омеги с блэкджеком и шлюхами

Бодиарт

Косплей

Бессмысленный и беспощадный

Liara IRL

The EPIC love story

Тот самый MAKO

LEGO MAKO

Сущность Рекса

ЭТИ дни

НЕНАВИСТЬ к лифтам

Они повсюду

Advice Shepard

Всё натуральное ГМО же

ВНЕЗАПНО МПХ

Calibrations

OH SHI~

То-ди-до-ди-до!

Ахтунг Гаррус

Nude patch, куда же без него

Гиперион из Евы???

Скриншот как бы намекает

Масс Эффект на фоне Нормандии

Обложка

Будь лишним стволом!

Ass Effect

Трап же

Будь бдителен!

Миранда выщипала брови штоле?

Крутое пике

Enlarge your penis

Нигерийские письма (пасхалка)

Опрос с Сосача

А что, собственно, ожидалось?

Опа! Дай ствол пострелять


