lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Да, человек смертен, но это было бы ещё полбеды. Плохо то, что он иногда ВНЕЗАПНО смертен, вот в чём фокус!
Memento mori (рус. помни, что умрешь или помни о смерти, извр. моментов море, латинояпонск. помни лес, надм. не забудь сдохнуть) — древнеримский призыв вспомнить о неизбежности неизбежного и поумерить пыл. Античный мем, на протяжении долгого времени дюже популярный, а ныне незаслуженно подзабытый, хотя актуальности от этого не потерявший.

Словосочетание это часто коверкают как в оригинальном изложении («memento more», что на самом деле переводится как «помни обычаем») так и в переводе («помни о смерти», что на язык оригинала переводится как «memento mortis»). Правда, это не все хотят запоминать.

Откуда появился сабж и кто впервые его изрёк, точно неизвестно. Одни говорят, что Геродот (хотя он грек), а Педивикия утверждает, что в Древнем Риме имелась традиция ставить за спиной у возвращающегося с победой полководца специально обученного раба, постоянно твердившего полководцу, что тот хоть и крут, но всё равно в конечном итоге пиздеца не избежит (что, кстати, было отмечено в эпичном фильме Мела Брукса «Всемирная история»). Аналогичное отношение к смерти бытовало и во многих других культурах, например, в лунной.

Обусловлено это тем, что в былые времена, в силу множества причин (войнушки, болячки и т. п.), среднестатистический анонимус имел гораздо больше шансов не дожить до зимы, чем в наше время. Смерть постоянно была где-то рядом, регулярно о себе напоминая, и потому воспринималась всеми как часть повседневности. Это нашло широкое отражение в творчестве множества народов различных эпох и не только в нём: так, по легенде, жизнерадостные католические монахи-трапписты[1] якобы использовали «memento mori» в качестве приветствия, хотя «Католическая энциклопедия» б-жится, что всё это клюква развесистая. Применительно к европам, где сабж был наиболее популярен, его часто можно встретить в произведениях как бытового, так и элитного искусства, на которых скелеты с косами невозбранно соседствуют и с рядовыми колхозниками, и с VIP. Оттуда же пошла живая и поныне традиция снабжать сию надпись изображениями черепов, книг, песочных часов и прочих символизирующих атрибутов.

Вторую жизнь данный мем получил, как ни странно, не во времена Средневековья, а очень даже в эпоху Возрождения, когда на Европу свалилась куча напастей: привезённые чума (из Азии) и сифилис (из Америки), небольшое глобальное потепление и плохие урожаи, а также обострившиеся вследствие этого войны. Когда есть выбор, от чего отбросить копыта — сгнив заживо от сифилиса, который тогда лечить не умели, покрывшись кровавыми нарывами от бубонной чумы, покушав хлеба изо ржи, зараженной спорыньёй, или просто от переизбытка элемента Ferrum в организме, вызванного кинжалом ближнего своего, который хочет хоть такой хлебушек, — о наличии этого самого выбора помнится намного острее. К тому же латынь, как ни странно, стала официальным языком Католической церкви, и многие боянные мемы на языке древних римлян пошли в народ по второму разу.

Сочная подборка примеров вот здесь. Но больше всех, конечно, отличились чехи. Homo bulla!

Где-то

это

уже

было

В наше время в связи с ростом уровня жизни, благополучия и медобслуживания в северных широтах и, местами, в южных, тема бренности людского бытия уже не так популярна, поскольку навевает на легкомысленные 95% унынье и депрессуху. Помнить о смерти, как о конечности земной жизни, в основном распространено среди людей, живущих духовными ценностями, в том числе религиозных, будь то христиане, мусульмане и пр., поясняя это необходимостью успеть выполнить те задачи, для которых человек пришел в этот мир, ибо, как заметил М. Булгаков, человек порой внезапно смертен. С научной же точки зрения помнить за смерть нужно и полезно для каждого гуманоида, поскольку это способствует правильной расстановке жизненных приоритетов, а не задротству и жлобству. Более того, раздаются голоса нести научное просвещение на тему умирания в массы, в первую очередь, школию (без фанатизма, конечно), поскольку, когда до нее дорывается-таки рядовое быдло, поток сознания напрочь смывает все барьеры, возводимые здравым смыслом [1][2].

Анонимус вспомнил

Скелет Буратины Хорошая, годная напоминалка в Милане — мимо не пройдешь

Mortem effugere nemo potest
Капитан Очевидность спешит напомнить, что и ты, %username%, не вечен! Будь ты хоть знаменитость российского масштаба, хоть эльф 80 уровня, хоть чемпион-олимпиец, рано или поздно смерть придет и за тобой. И даже если потом о твоих героических достижениях кто-нибудь когда-нибудь вообще вспомнит, один хер, тебе уже будет все равно. Задумайся!



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
