lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования


Mihole-Христос, (в миру Крец Михаил Юрьевич), герой медитативного труда, первенец Творения Божьего, вечно сущий Сын Божий, Великий Князь Михаил, Ультимативная Манифестация Тетраграмматона, Эйн-Софа и прочих атсрально-шизотерических квазигеометрических сучностей, сформулированных коллективным разумом ZOG и иных инстанций мирового сионизма, своим нынешним пришествием завершивший «все три этапа одного процесса воскресения Христова»©. 

Впервые был замечен в интернетах 19.06.2003, с началом его сетевой проповеди. Длительное время оставался не только без квалифицированной, но вообще без какой бы то ни было медицинской помощи, что сделало течение его основного заболевания — ФГМ в форме бокланопоцтита черепа — необратимым.

Первые сохранившиеся в архивах обители Света, Тепла и Доброты «проповеди» mihole, датируемые 2003-05 гг., носили спорадический характер и отличались хоть какой-то длиной (аж до 1984 знаков), хотя смысловой нагрузки не несли и никакой реакции аудитории не вызывали. В 2006 наблюдалось резкое обострение симптомов основного заболевания, включая нарушение восприятия реальности, потерю ориентации во времени и пространстве, деперсонализацию, прогрессирующую импотенцию ушей, систематические нарушения синтаксиса, резкое сокращение словарного запаса до терминологии, заимствованной больным из раССовой мифологии ЕРЖ в шизотерической интерпретации, неоценённых трудов непризнанных окодемегов РАЕН и прочей эзотерической хуиты, а также неуклонный рост ЧСВ и связанной с ним агрессивности.

Появления больного на форумах значительно участились, однако высеры в основном сводились к УГ-призывам к чтению той самой атсрально-эзотерической хуиты, познанию глобальной истины, обвинениям ведущихся на его погадки бокланов в невежестве, а также констатации собственного всеведения. Исследование собранных младшим медицинским перс-аналом в 2006-07 гг. анализов кала потоков сознания поциента в конспиративной эзотерической лаборатории Обители привели сетевых психопатанатомов к неутешительному заключению о необратимом срастании коры и древесины головного мозга больного с полной их петрификацией и остановкой функционирования обеих — иными словами, биологической смерти мозга. Тем не менее поциент, успешно заменив функции головного мозга таковыми спинного, продолжал неистово нести заблудшим молокососам свет Истины, о котором «прежде не было говорено»©.

Бога-Сына, также сущего в Недре Отчем, видели многие и видят сегодня, не догадывась, кого именно видят.

Бог не «создал», а Сотворил,- т.е — сформировал организации и назвал их «человеки». А поскольку творение осуществлялось эволюционным путем, то само собой разумеется, что имела место особь, первой достигшая этого уровня эволюционного развития. И ею, как Вы и предполагаете, был я — первенец Творения Божьего.

Относительно Христа, все три этапа одного процесса воскресения, — уже завершены нынешним Его пришествием!
Помнит mihole и некоторые их своих предыдущих воплощений:

«Архангел» — Верховный Ангел, старший над всеми Ангелами, кроме Ангела Господнего (Бога-Духа), — Дух Сына Божьего — Иисуса Христа — Первенца Творения Божьего. На Земле воплощается в человеческие тела и учит своих меньших братьев Познанию Истины. Вот некоторые Его воплощения: Адам, Ной, Авраам, Моисей, Илия, Даниил, Иисус Христос, Великий Князь Михаил в сегодняшнем пришествии.
Насколько вышеприведённые утверждения mihole согласуются с его же собственным поцтом на ateism.ru, согласно коему он помнит «два воплощения минимум», — оставим на отсутствующей совести больного. Впрочем, элементарная согласованность собственных высеров mihole не заботит: так, в другом месте он утверждает:

Старший Сын у Бога — один: вполне возможно что Кршна, Будда, Моисей и Христос — один дух в разных воплощениях.
— прибегая тем самым к сослагательному наклонению, ставящему под большой знак вопроса всеведение болезного.

Принадлежит mihole и ряд величайших, поистине эпохальных открытий в области естественных наук, произведших подлинную революцию в умах представителей homo sapiens sapiens и поднявших мировую науку на невиданные доселе рубежи. Например, вот такие:

Все составляющие атом вещества, являются энергочастицами, следовательно: вся материя — концентрат энергий.
К тому же, каждая частица — живая сущность пОлевой формы жизни.
Не искривляйте мои высказывания! Вода молекулярная, — основной строительный и связующий материал всех организмов, в том числе и минералов!
В число организмов входят не только минералы, но и молекулы и атомы.
Вот составляющие атом, — уже не организмы, поскольку являются элементарными.
С другими научными открытиями Михаила Юрьевича можно ознакомиться, например, здесь и здесь (пост от 5:17 07/05/2004), хотя в целом никаких клинически значимых различий между ними не наблюдается. Что ж, по поводу опасности таковых для психического здоровья вы предупреждены.

Замечено, что больной наряду с Библией верит в перерождение, диагностику кармы, чакры, биополя, торсионные поля, НЛО и прочий атсрал.

Была выполнена анонимусами 4.12.2008. К сожалению для самого себя, поциент допустил непростительную для обитателя интернетов ошибку, а именно использование в различных целях (регистрация на форумах и в базах данных) одного и того же адреса, что свело процесс деанона к формальному мероприятию. В результате на трёх украинских порталах была обнаружена анкета

Резюме Зав. складом / кладовщик

Киев 07 марта 2008, пятница, 20:19

График работы: полный рабочий день

Зарплата от: 500 USD

Возраст: 56

Опыт работы: свыше 5 лет

Образование: высшее

г. Киев Телефон удалено


Электронная почта mihole@rambler.ru

Крец Михаил Юрьевич

Сведения о себе

Год и место рождения: 1951/ Украина.

Национальность: Украинец.

Семейное положение: Женат.

Дети: Трое.

Цель: Поиск работы.

Образование 1969. Шебекинское ТУ — Машинист компрессорно-вакуумных установок

1978.Киевский торгово-экономический институт. Организация торговли.

2000. Киевский Институт Гражданской Авиации. Техник ГСМ.

Опыт работы

1969. Машинист насосов цеха перегонки нефти на Ангарском НПЗ.

1969—1971 — служба в армии.

1971—1973 — Помощник машиниста котлов на Дарницкой ТЕЦ г. Киева.

1973—1978 -Товаровед в Зализничном плодоовощном комбинате г. Киева.

1978—1980 — слесарь монтажник оборудования мясомолочной промышленности. (МРМУ г. Киева).

1980—1984 — Зав. складом по хранению и переработке овощей на Белогородском овощехранилище Жовтневого р-на г. Киева..

1984—2008 — Зав. складом Авиа ГСМ на заводе 410 ГА.

Членство в профсоюзе С 1969 г.
Источники: [1] и [2].

Итак, начало заболевания mihole датируется, по всей вероятности, периодом между июнем 2000 и маем 2003, поскольку симптомы, наблюдающиеся у болезного в настоящее время, включая стойкие расстройства мышления и речи, представляются несовместимыми с обучением в вузе (если, конечно, диплом не липовый). Остаются вопросы и к руководству предприятия 410 ГА г. Киева, допустившему занятие должности начальника технологического подразделения, причём связанного с хранением ГСМ, человеком, демонстрирующим глубокое расстройство психики с нарушением отражения реальности и поведения — в самом что ни на есть прямом смысле.

Как показала клиническая практика, попытки лечения с помощью торадиционных лечебных процiдурок, как то: окащенение, умно-сердечная молитва светлому нерукотворному чудодевственному образу ППК и даже банхаммер, — эффекта не имеют, ибо все ответы mihole носят стандартный характер, например:

-Читайте духовную литературу, эзотерику, чтобы быть хоть немного просвещенным в познании глобальной истины. Сколько можно ходить во тьме?

Подрастешь — поймешь: зло из твоего сердца — от лет его молодых!

Так почему же вы до сих пор паритесь в болоте неведения?
— Никак не дойдет?

Сию «пищу», разжевать до необходимого Вам состояния «молочной кашки», — невозможно!
— Учитесь сами жевать!
Что же до отсутствия каких бы то ни было комментариев к собственным наставлениям, то на это у mihole следующий «аргумент»:

Главное — провозгласить, а там уж найдутся способные понять!
Приходится констатировать, что контакт с mihole доставляет лулзы лишь в течение весьма ограниченного периода времени, в дальнейшем же поциент не только становится весьма унылым, но и активно напрашивается на банхаммер, коим и был неоднократно покаран. Впрочем, безрезультатно: он тут же появляется на множестве других форумов, где, пользуясь наивностью местных бокланов, поначалу принимающих «мессию» всерьёз, вызывает многие тонны лютого, бешеного срача..

Прогноз крайне неблагоприятен: в ближайшее время следует ожидать полной остановки функций не только головного мозга, уже подвергшегося метафизической трансформации в межушный ганглий человека шестой расы, но и исчезновения остаточных функций спинного. Дальнейшая судьба больного целиком зависит от степени терпения и финансового положения родственников: вполне вероятно, что миссия мессии будет благополучно завершена в медицинском учреждении стационарного типа.

Ближайшие конкуренты mihole в борьбе за должность Метатрона — ультимативной манифестации Тетраграмматона: Мария Цвигун (Киев), сохранившая девственность за n-число лет состояния в браке, будучи гермафродитом; Степан Перун (оттуда же), Григорий «Фумитокс» Грабовой (места не столь отдалённые, РФ) и Сергей Тороп ака Виссарион (Красноярский край, РФ).

Стационары, амбулатории и палаты, в коих проповедовал проходил лечение mihole, воистину бесчисленны, поэтому гуглите сами (keywords «mihole Христос»). Вот лишь некоторые:


