lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

MILF (англ. Mother I'd like to fuck, mom, mature ladies, рус. милф, милфа) — термин, широко распространенный в американских и не очень интернетах, собирательный образ барышни 30-50 лет, которую по каким-либо причинам Анонимус находит годной для более близкого знакомства.

Выражение получило свою известность в 1999 году с выходом типично американской жопно-сортирной комедии для молодёжи «Американский пирог», в которой один небыдловатого вида молодой человек произносит эту фразу, разглядывая фото матери одного из его друзей-ебланов в их же компании. ИЧХ, далее по сюжету у него получается вдуть этой особе, и даже не раз! Несмотря на популяризацию, этот термин не был придуман авторами говнокина. Доставляющая статья на загнивающей приводит примеры употребления задолго до выхода картины. Видимо, придуманный американскими юзверями акроним на заре становления интернетов не сохранил информацию о собственном рождении.

Выражение имеет широкую популярность в интернетах и используется повсеместно, преимущественно в разделах /g/ имиджборд и прон-сайтах. Переводимое на русский как «мамочка, которую я бы выебал» (хотя в рунете куда популярнее слово «милфа»), применяется для обозначения дамы в летах от 30, необязательно рожавшую, но тем не менее фапабельную. Бывает, по незнанию милфами называют даже двадцатилетних мамочек, но это не есть верно. Общепринятым на мемоописательных ресурсах (особенно англоязычных) считается критерий «годится в матери употребляющему термин», хотя бы при условии, что «мама» могла родить его лет в 15. В реальности этот критерий нарушается в хвост и в гриву и размыт донельзя. Да и толку от него, учитывая неопределённость возраста анониумса, почти ноль.

В порно-индустрии MILF — это целый жанр со своими звёздами (примеры которых можно найти в той же педивикии), на котором специализируются ещё не утратившие товарный вид матроны с силиконовыми дойками 5-го размера. Несмотря на то, что некоторые личности могут находить это отвратительным, жанр весьма популярен и имеет пёструю аудиторию поклонников, а на пресловутых имиджбордах нередки треды, в которых Анонимус спрашивает совета по хомутанию мамки своего знакомого либо делится опытом знакомств с милфами на сайтах-дейтингах. Из недавнего эпик вином можно было бы считать запущенный успешным милфоёбарем тред на Апущане, если бы не возраст избранницы сердца, уже скорее характерный для следующей категории. Впрочем, милфа милфе рознь, а на вкус и цвет все фломастеры разные.

Милфа поспособствовала появлению мема «I came»: именно на этот типаж пофапал спермотоксикозный очкарик в знаменитой сцене фильма «Happiness» перед тем, как войти в комнату, где ужинали его мать с друзьями, и произнести двусмысленную фразу.

Смежное и частично пересекающееся понятие — cougar, где акцент делается не на возжелании дамы потенциальным ёбарем, а, напротив, на стремлении самки спариваться с молодыми горячими мачо. Обыкновенно употребляется по отношению к несколько более старым особям, нежели милфы, либо разница в возрасте между барышней и её ручным юнцом должна составлять восемь-десять лет, но чёткой градации, по очевидным причинам, нет. Видимо, жаргонизм пошёл в массы с лёгкой руки племяша одной из основательниц некоего Cougardate.com, окрестившего так хищных тётушек по аналогии с термином из хоккейного сленга. Изначально же термин есть просто-напросто одно из индейских названий славной кошечки пумы, также известной как горный левъ. Эта игра слов породила и продолжает порождать креатив разной степени унылости — вот, например.

Батя одобряэ

Её трудно найти, легко потерять и невозможно забыть

Пример школомакро с легко узнаваемой семантикой

В самом соку

DFC|NSFW

Употреблённый по назначению экземпляр|NSFW

Она ждёт тебя|NSFW

Даже пелотку побрила|NSFW

А ещё она вкусно готовит!|NSFW

Андро-милфа

Зверомилфа

В онеме

Настоящую милфу прицепом не испортишь

Из Жапании с любовью

Чорная мамба


