lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Шао Кан (Shao Kahn) ака Шалкан (тат. «Редиска» — нехороший человек), Шао Хан, Каныч, Шао Кал, Шао Кахн, Шилковый Кан, Шао-ебацца-Кан, Ёб-твою-мать-как-проходить-эту-хуйню. Финальный босс МК2, МК3, UMK3, MKT и МК9, архиебанистический и охуительно могучий Император всея Мортала Комбата в маске-черепе с японизированным дизайном. Является многотысячелетним извращенцем-мазохистом-культуристом-похуистом, правда, на стадии создания Джон Тобиас хотел сделать его каким-то Таркатанским жрецом, но, вовремя одумавшись, сделал похожим на Шварца. Впервые появился в MK2, где сразу же стал боссом. Там же вовсю проявилось его суперумение давать всем пизды при помощи хоумрана, теневого удара с плеча и метания стеклянного копья. В третьей части стал еще жёстче: к приёмам добавились полёты, плюс появился невъебенный Banhammer, которым он пресекал флуд задротов и нубасов по кнопкам. Владеет могучей зелёной энергией (зелёный цвет, кагбэ символизирует спизженные души во вселенной MK), из которой генерирует гигантские звёзды в MK3 и щиты с телекинезами в Deception и Armageddon. К тому же, чтобы показать, насколько он крут, разрабы научили его нескольким простым, но весьма эффектным штучкам (во время которых, кстати, его можно невозбранно нагибать): демоническому хохоту, как у больного беспризорника, и тыканью пальчиком в беспомощного игрока, уподобив его Дарту Вейдеру и даже спиздив фразу «All too easy!» Император был весьма напряжным в плане прохождения в МК3, а в Trilogy его сделали ещё сильнее, быстрее и накинули читерский захват, благодаря которому Кан невозбранно мог метать игрока по всей арене. Всеобщую мечту школия поиграть за Каныча разрабы постоянно обламывали, поэтому приходилось фапать на него исключительно в чит-режимах. Стал доступен начиная с MKT, однако с несколько урезанными по сравнению с комповым Каном возможностями. В Deception Императору допилили 2 стиля, молоток стал отдельным оружием + наконец-то, добавили полноценные Фаталити и Харакири. В MK9 был переработан по сравнению с уёбищной MKvsDC: научился кидать свой Хаммер (чем регулярно троллил и заябывал нубов, а опытным игрокам и задротам давал шанс покалечить его комбинацией «удар рукой в прыжке плюс любое комбо») и получил две неплохих фаталки. В стори-моде встречается дважды, и если первый раз не сильно сложен, то в финальной битве заставляет нубов плакать и впадать в истерику тройным дамагом, скоростными атаками и игнорированием половины ударов игрока. Впрочем, раскусив его тактику, можно расправиться с ним почти без потери здоровья (однако, для облегчения жизни нуботе, после двух проигрышей Императору, его сложность заметно падала). Алсо, при выполнении определённых условий на нём можно сделать BABALITY, что невьебенно доставляет. Там же, по сюжету, (спойлер: KAHN DIES).

Список фраз:

Следует напомнить школию, которое обязательно скажет, что этих фраз от Шао Кана они не слышали, что большая часть винрарных речей было похерено при портировании с аркадного автомата на Sega Mega Drive и Sega Master System.

Горо (Goro) ака Гора, Горка; официально известен как Half-Human, Half-Dragon («получел-полудракон», появившийся на свет от соития... ФУ, КАКАЯ ГАДОСТЬ!) — эпический четырёхрукий суб-босс из MK1 из расы Шоканов. На нихонго его имя означает «пятый сын». Один из самых cильных гадов в MK. Появлялся сразу же после выноса последних противников в эндурансе, вводя игрока во фрустрацию. Надо заметить, что по тем временам он действительно выглядел грозно, да ещё и бой проходил на довольно мрачной арене. По сюжету является даэдрическим принцем-многожёнцем, помогавшем Шанг Цунгу выигрывать турниры. Канонiчно выпилен Лю Кангом. Потом, когда разрабам приспичило его воскресить, была додумана история, что он на самом деле не умер, а чудом спасся. В четвёрочке (и Голде) снова возвращается, дабы охранять Шиннока (на тот момент — ещё полного лоха). Недовыпиливается и вступает в союз с Эденией, позднее история со сменой хозяев несколько раз повторяется. В последней части возвращается с большим количеством приёмов, своими фаталити и опять-таки возможностью провести на нём BABALITY при определённом скилле. Однако, не стоит ссать кипятком и срать кирпичами раньше времени: выглядит он всё так же сурово, но в манёвренности потерял, посему очень легко убивается со спины. Придуманный единожды, был не единожды разобран на запчасти, став основой для нескольких других персонажей. В MKX Горо триумфально возвращается как DLC-боец с 3-мя вариациями: Dragon Fangs, Kuatan Warrior и Tigrar Fury.

Кинтаро (Kintaro), aka KENTаро, Кинтяра, Кун-Таро, Хентяро — могущественная машина для вышибания говна из врагов. Мегаусиленный аналог и апгрейд-версия Горо. Во второй части МК является личным телохранителем Шао Кана. В бою абсолютно не поддаётся, чем заставляет нуба прослезиться. Унаследовал способность Горо дать по морде лица врагу пятками свысока. Когда игрок попытается атаковать его выстрелом или фаерболом, Кинтаро выплёвывает в ответ собственный огромный фаербол, выпиливающий четверть энергии. Также, видимо, находится в процессе мутации в тигра, что заметно по полосатой шерсти на спине. Имя спёрто у расово ниппонского богатыря Кинтаро. Любит строить различные рожи, особенно при блоке ударов. Нубов не спасает даже то, что Кент нестабилен по скорости — ходит медленно, руками бьёт медленно. Однако, ногой вьябывает за полсекунды, ВНЕЗАПНО захватывает за километр, а апперкот делает почти незаметно. В новой части вернулся уебищным сКОТЭ, с очень кавайной мордой и самым няшным BABALITY. Однако win-поза, фаталки и появление на арене доставляют. Алсо, появляясь в кампашке МК9 одновременно в паре с Горо (sic!), сначала вызывает лютый баттхёрт, но затем довольно легко опиздюливается.

Мотаро (Motaro) — дитя карнавала — кентавр, суб-босс в MK3 и UMK3, доставлявший тем, что нубасне казался ужасно дисбалансным гадом. Хотя на самом деле был одним из самых слабых боссов. Имел внушительный набор свойств и приёмов: телепортация, выстрел из хвоста по диагонали (то есть ни перепрыгнуть, ни присесть), мегазахват с тяжелым ударом по еблу, мегаблок, способный прерывать комбо и свойство отражать выстрелы. Тем не менее ногами он запинывался легко. В UMK3 всухую вылечивался любым персонажем, для этого надо было сесть и ждать пока он подойдет или телепортнётся к вам, и ебашить апперкот. В Армагеддоне он уже не тот — разрабы поленились нормально проработать его копытный образ и сделали его простым двуногим уродом, придумав какую-то фимозную историю о массовом проклятье. В 9-й части вернулся ради камео, в котором его выпиливает Рэйден.

Молох (Moloch) — они (демон) из пятого уровня Преисподней, единственное похожее на босса существо в MK:DA. Его нужно победить, чтобы добраться до Куан Чи и Шанг Цунга. Внешне — гигантский серокожий трёхглазый неандерталец с прикованным к руке металлическим шаром на цепочке. Умеет притягивать игрока к себе, действуя ртом головы на манер пылесоса, больно бить шариком в темечко, а также хватать одной рукой и стучать об пол. Иммунен к броскам и большинству дистанционных атак. Олдфагам доставляет ещё и своим именем, которое как бы неиллюзорно символизирует детские жертвоприношения. В MKX он (а точнее, его голова) появляется в виде камео в аркадном вступлении Куан Чи.

Онага (Onaga), алсо Король-Дракон — первый в истории Внешнего Мира великий Император-нагибатор. Имел бесчисленные армии, которые могли воскресать по его прихоти. Шао Кан был у него ещё в советниках; хотя тому и не нравился такой расклад дел, он решил выпилить своего босса. И, блджад, всё-таки выпилил… Онага, кагбэ, — босс Deception, которому Сюдзинко по тупости позволил материализоваться в теле Рептилии (так разработчики задним числом объяснили, почему Рептилия по сюжету постепенно становился всё более похож на, собсна, рептилию). Большой, страшный и с крыльями. По силе примерно равен Молоху в MK:DA, но в бою с ним у игрока есть преимущество: если наступить на один из артефактов, стоящих по периметру арены, Онаге плохеет, он секунду продупляется, а потом ещё пару секунд получает увеличенный урон. Сюжет объясняет это тем, что для получения такой невъебической силы он использует так называемые Камидогу, которые ГГ и собирал всю игру (и жизнь в целом).

Блейз (Blaze) — открываемый персонаж MK:DA, к Армагеддону поднявшийся до босса. Большой огненный человек, который решил, что в мире развелось over9000 сильных бойцов и что надо бы проредить их ряды, своего рода Deus Ex Machina. Историю свою берёт из MK2, где на одной из арен (The Pit II) на заднем фоне был горящий боец, прозванный фанатами Торч (факел). Ввиду определённой популярности среди игроков, разрабы решили сделать его полноценным персонажем, хотя из-за проблем с авторскими правами Торчем его назвать не смогли. Но и данная уступка сообществу фанатов была встречена неоднозначно, ибо большинство из них считали горящий эффект не его природным свойством, а результатом какой-то фаталки. Согласно Армагеддону, Блейз тупо стоял на вершине пирамиды Аргуса в Эдении и ждал, когда же его выпилит один из двух братьев-полубогов. Тем более, на то были причины: большой огненный человек содержал в себе «приз» — богоподобную мощь, благодаря которой один из братьев мог либо устроить экстерминатус всему составу Mortal Kombat, либо отнять все свистелки, перделки и прочую силу у всех комбатантов. Несмотря на результат, миры должны быть спасены от Большого Пиздеца. Конец немного предсказуем: благодаря Блейзу собралась огромная шобла военов, и каждый возжелал зохавать неебическую силу себе. Канонiчно Блейз был уничтожен Шао Каном, что и заставило разрабов перезапустить серию МК.

Дарк Кан (Dark Kahn) — большой босс неканонiчного кроссовера Mortal Kombat vs. DC Universe. Очевидная копипаста и — в прямом смысле — «смесь» из Шао Кана и Дарксайда. Выглядит довольно неведомо-ёбано-хуёво, использует приёмы, опять же спизженные напрямую у своих прототипов (удары Банхаммером и Омега-Лучи). Злодей вселенского масштаба, получился благодаря разрыву шаблона одновременному выпиливанию Каныча и Дарка в их же порталах при отступлении. Владеет могучей жёлтой энергией под названием «Боевая Ярость» (Kombat Rage), или просто Ярость. Суть такова: у бойцов (неважно, одной или разных вселенных) иногда внезапно желтеют глаза; те люто-бешено злятся, охуевают, и происходит махач. Дарк Кан получал +9000 к мощи после каждой такой схватки и объединял вселенные MK и DC. Был выпилен Рэйденом и Суперменом. Как-то среди разрабов Дарк Кан планировался быть играбельным, но потом решили: нахуй-нахуй…

Демонический Шиннок (Corrupted Shinnok), алсо Проклятый Шиннок — финальный босс MKX, высшая форма Шиннока. Получился в результате порчи, сглаза заражения жизненной силы Земли, Дзинсея (Jinsei). В общих чертах — это большой рогатый демон, заимствовавший черты дизайна у Дарк Кана из MKvsDCU. Как и полагается боссу, имеет туеву хучу приёмов и спешал-атак, в том числе неблокируемых чуть менее, чем полностью. Особенно часто упор делает на поливании игрока говном огнём через весь экран. Стоит один раз попасть под такое пламя, и четверть здоровья просрано. Люто доставляет захватом, в котором «макает» противника головой себе в живот. Своих боевых вариаций ТАКОЙ Шиннок, собсно, не имеет.

Барака (Baraka) — лысый, зубастый и чертовски обаятельный лидер Таркатанской Орды в майке-алкашке и с длинными лезвиями, растущими из предплечий. Впервые появился в MK2, где смачно шинковал противника на ленточки, а в качестве фаталити — не менее смачно надевал его на свои ножи. Наряду с Китаной был одним из сильнейших персонажей, хорошо пригодным для борьбы с тем же Кинтаро. По сюжету ему была сделана фаталка Кунг Лао, и поэтому в MK Gold он появляется, скреплённый скобами (что не стыкуется со вступительной заставкой в MKSM). В дальнейшем на такую мелочь как рационализацию каких-то там сюжетных нестыковок попросту забили. В MKX встречается дважды, в качестве того, кому надо набить ебало. В первый раз — при игре за Ди'Вору — на Бараке можно провести фаталку.

Джейд (Jade) aka Жада — третья, зелёная из разноцветных баб, подруга Китаны. Впервые появляется также в MK2 в качестве секретного противника, а в UMK3 становится полноценным участником событий. Умеет бросаться бумерангом в нескольких направлениях и лихо крутит бамбуковой палкой прямо перед носом противника, но чаще всё же бьёт по носу противника и в пах. А её фаталити веселит: она жестоко швыряет врага и протыкает его палкой. Пиндосские фанаты форсили тему лесбийской связи между ней и Китаной, которой она одно время приходилась служанкой. В последней части заплела косу, а вместо бамбуковой трости взяла стальной стриптизёрский шест (пилон), став почему-то самым уёбищным по удобству в управлении персом; зато обзавелась парой годных по размеру загорелых сисек на зависть другим женским персонажам (+over9000 к фапу). Там же была жестоко выпилена, блджад… Есть мнение, что Джейд «ушла» в одну из боевых вариаций Китаны в MKX - ибо в этой вариации Китана активно так использует её шест (или пилон, хз).

Джакс (Jax) aka Джэксон Бриггс, Джэкс, Нигга, Якс — расовый нигра, один из самых мощных бойцов по урону. В бою выкрикивал всякие фразы с расово-черноквартальным акцентом, сотрясал пол рукой и, конечно же, ловил и бил по ебальнику или о пол несколько раз. До UMK3 был единственным нигой в игре, так как в те времена на политкорректность было всем похуй. Это уже потом в серию добавят Дарриуса, Кая и прочих черножопых ебланов. Многие игроки убеждены, что он должен был появиться ещё в первой части вместо Сони, но на самом деле это должен был быть Кёртис Страйкер. Дело в том, что слухи о мужике-копе в первой части начали ходить в этой стране ещё до выхода тройки, а на тот момент был только один «коп» — Джакс. В Пиндостане также активно форсилась тема «неуверенного в себе Джакса» в привязке к его стальным рукам, что нашло отражение в фильмах и мульфильмах. (спойлер: В MK9 Эрмак оторвал ему обе руки силой мысли, что вызвало необходимость установки протезов.) Был одним из призраков Куан Чи, позже ожил со Скорпом, Сабычем и Кейджем в MKX. 

Джонни Кейдж (Johnny Cage) aka Ваня Клеткин, Джон Карлтон, Клетка Джона, клетка Джонни, Джонни Каге, Джоник — киноактёр, пародия на Ван-Дамма. Вступает на турнир, чтобы доказать, что он мегакрут, и после каждого из них снимает фильмак с собой в главной роли. В МК9 подкатывает яйца к Соне Блейд и таки успешно — в МКX, события которой происходят 25 лет спустя, участвует их дочь — Кэсси Кейдж (Cassie Cage). В игре является довольно неплохим бойцом за счёт сильных приёмов и комбо в ближнем бою, самый доставляющий из которых — «крушение шаров» со шпагата. Алсо, при попытке ударить так особь женского пола шлангует — садится на шпагат, но не бьёт и скрещивает руки. Также не бьёт альтер-Кейджа и боссов в некоторых играх серии. Исправлено в MK9 — теперь бабы по пизде получают исправно. По сюжету неоднократно выпиливался злодеями и так же неоднократно оживал. Как и Джакс, поддразнивает врага во время боя весёлыми фразами. Доставил и Линдон Эшби, сыгравший его в первом фильме. Однако, по канону Горо убил не он, а Лю Канг; тем не менее, всем похуй. По оригинальной хронологии MK Джонни был выпилен дважды: сначала войсками Внешнего Мира во время вторжения Шао Кана на Землю, а потом Смертельным Альянсом. В MK9 ему повезло больше: его чуть не отправил на тот свет Мотаро и едва не выпилила Синдел. В MKX Кейдж уже постарел, стал более серьёзным, но это не помешало ему работать осведомителем в спецназе и посылать свою дочурку с отрядом в дальние ебеня.

Кабал (Kabal) aka Кабан, Кобель, Кабол — дыхота, если судить по внешнему виду, бывший гопник и начинающий рэйвер-наркоман, временно перешедший на сторону добра в МК3 (и вернувшийся к чёрным гангстерским делишкам позже); кто-то считает его смесью Хищника и Кейси из черепушек-ниндзя, но на самом деле основой его образа были песчаные люди и, отчасти, Дарт Вейдер из Star Wars. Весьма любим всеми нубами за наличие нехилого количества комбо и, как нетрудно догадаться, двух парализующих атак. Нехило доставлял в MK3, однако разрабы, увидя читерность бойца, в дополнениях уменьшили урон от его комбо. Тем не менее, это не помешало ему по-прежнему быть нубским персом номер один. Некоторые считают его одним из лучших бойцов за историю MK, несмотря на то, что в поздних частях его сильно опоганили сюжетом и приёмами. Имеет зачётную фаталку со сниманием маски и демонстрацией своей «красоты», что приводит к смерти противника от страха. В 9-й части стал этаким «Фредди Крюгером» и продолжает затрахивать своим появлением на всех без исключения турнирах, где им играет едва ли не каждый второй. Появился в MKX как камео: там он пашет на Куан Чи и Шиннока.

Кано (Kano) аkа Кейно, Кейн, Кан, Кено, Кен — беглый урка, имеющий в распоряжении банду «Чёрные драконы». Убил напарника Сони, посему имеет давний холивар с ней, едва ли не в каждой части игры огребая от неё по полной, но, тем не менее, возвращаясь к жизни вновь. Во второй части вместе с Соней был прикован к столбам злым Шао Каном. Ассоциировался с маньяками фильмов 80-х из-за железной пластины на лице с красным глазом, из которого он позже научился стрелять лазером. Дрался тоже как зэк — кидал из голенищ ножи, душил, резал заточками, чем и доставлял своим фанатам. Ещё умел превращаться в паука и выдирать скелет из врага, например. Также мог невозбранно поднять противника, потрясти и поставить на место. Как ни странно, обладал неплохим балансом по всем параметрам, однако фанаты предпочитали играть всякими Кабалами и Саб-Зирами, посему популярностью не пользовался. Тем не менее, Кано имел хороший бонус на перехват инициативы — различные защиты и отличные комбо. В MKX стал уже чуть более, чем киборгизированным. По сюжету — продаёт оружие как действующему режиму Императора Коталь Кана, так и повстанцам Милины (был раскрыт уже во 2-ой главе стори-мода). Согласно комиксу MKX, именно он оставил младшему Саб-Зиро шрам на лице. Считается тем, кто спиздил Амулет Шиннока.

Кёртис Страйкер (Kurtis Stryker) аkа Струкер, Стручок, Сручерс, Пукер — пиндосский мент, который появился в MK3. Троллит врага бомбами, пиздит по горбу дубинкой, а в UMK3 и Трилогии получил ещё стрельбу и двойную гранату. Страйкер был не самым скоростным бойцом, однако его длинные ноги этот недостаток компенсировали. В Армаге превратился в какого-то водолаза, тем не менее, доставлял и там. В МК9 стал ОМОНовцем (aka w:SWAT) и пополнил арсенал тактическим фонариком. Был содран, скорее всего, с толстых сериальных ментов-ирландцев. До появления в MKX крутого ковбоя из Внешнего Мира оставался единственным из персонажей, кто не имеет никакой шмагии и юзает вполне реальные бомбы и вундервафли. Алсо, должен был появится в первой части, но из-за потребностей аудитории в женских персонажах уступил место Соне. А потом уступил место Джаксу в связи с новой модой. Один из многих, кто получил тотальный лулз от Синдел в MK9 и стал рабом хитрожопого белого колдуна в MKX.

Китана (Kitana) — первая, синяя из разноцветных баб, принцесса завоёванного Шао Каном королевства Эдения. Впервые появляется в MK2, где зверски пилит и рубит противников стальными веерами. Носит маску и облегающий костюм-купальник (иногда с вырезами в интересных местах), хотя в фильме не носит. Любима всеми в МК2 за то, что это интересный и сбалансированный боец и не любима нубами в UMK3 за то, что комп ей дерётся хорошо, а у нубов так драться не получается. Алсо, в поздних частях вместе с остальными женскими персонажами получила чулки и каблуки (sic!), отчего её поклонники (а она — наиболее популярный женский персонаж по результатам многочисленных опросов) пожелали авторам этой идеи самим сразиться на каблуках на каких-нибудь подпольных боях без правил. Выпилена своей собственной матерью, попала в анальное рабство к Шинноку. В конце стори-мода MKX показана как одна из адских господарей.

Куан Чи (Quan Chi) aka Белоснежка, Фантомас, Кван Чи, Конча, Quan-Cheesy, Troll Chi — колоритный, хитровыебанный и доставляющий во всех смыслах лысый демон-колдун с лицом, раскрашенным под KISS, да и вообще Белый Властелин в прямом смысле этого слова. Немного похож на Кратоса из God of War (о чём пруфпик ниже). Введён, как и Фудзин, в Mythologies Sub-Zero, пускает зелёные черепа, телепортируется. Также весьма доставляет приёмом, когда наш герой ВНЕЗАПНО, провалившись под землю, прыгает сверху на противника и начинает люто, бешено топтать его ногами, при этом выкрикивая нечто совершенно ФГМное и ржачное. Прославился своей хитрожопостью и мощью, являющимися отражением воли сценаристов: Куан Чи мог одномоментно выпилить всех ниндзя из клана Ширай Рю, но слить одному Скорпиону; победить сразу туеву хучу персонажей, но потом всосать от одного из них; подсунуть Шинноку его же фальшивый Амулет, но зохавать себе оригинал; в «девятке» — контролировать убиенные тела падших земных военов, но поиметь с этого неиллюзорный гешефт в «десятке». Алсо, имел одно выдающееся качество — умение наживать себе врагов на свой белоснежный зад. Некоторые полагают, что это было даже не качество, а хобби. Особенно доставляет своим фаталити с избиением противника его же (противника) оторванной ногой. Доставляющий колдун наконец-то был убит ожившим Скорпионом, узнавшим правду о семье и клане… но, ЧСХ, успел-таки освободить своего босса Шиннока.

Кунг Лао (Kung Lao) aka Лао-Кун, Шляпник, Сварщик — расовый китаец, друг и дальний родич главгероя. Потомок одного из давних чемпионов Смертельной Битвы — Великого Кунг Лао, чем часто и гордится. Выделялся на фоне остальных персонажей длинными ногами и своей эпичной шляпой (спизженной разрабами из фильма «Голдфингер» про Джеймса Бонда), которую в MK2 кидал по выбранному игроком направлению, а в MK3 доставал присевшего врага. В «двойке» его «юла» спасала от любых ближних ударов, хотя и делалось сложновато. Также доставлял весьма жестокими фаталити в MK2 и «Монахах Шаолиня», применяя при этом откровенный садизм, по сравнению с которыми фаталки злодеев смотрятся как комедийный фильм. А в «тройке» и Friendship у него был соответствующий: бросал свою шляпу, за которой сразу же кидалась собачка; последующие визг и facepalm доставляли. Кроме всего, некоторым кажется, что он похож на Майкла Джексона. Как доказательство, можно вспомнить его финальную стойку и возможность крутиться, ну и шляпо, шляпо!. Владелец большой шляпы тоже стал аццким призраком в MKX.

Кэнси (Kenshi) aka Кенши — слепой мечник с телекинетическими способностями, боец за бобро. Лишен зрения Шанг Цунгом, за что имеет зуб на последнего. Некоторое время работал в спецвойсках вместе с Соней и Джаксом. Появился в MK: Deadly Alliance. Помимо рук и ног дерётся, естественно, катаной. Нагло спиздил у Эрмака телекинетические броски, а в MK:DA может также кошерно избить врага на расстоянии. Единственный, кто буквально может сделать харакири по окончанию боя. Вернулся в качестве DLC в MK9 и как полноценный боец в «десятке». Отдал своего сына Такеду на воспитание к Скорпу, после чего отхватил от него пиздюлей за то, что не смог раньше рассказать правду о жизни.

Лю Кэнг (Liu Kang) aka Глюкан, Лю Канг, Китаец, свинья — местный Брюс Ли, он же и местный главный герой. Расовый летающий китаец, монах Шаолиня, умел внезапно делать полёт ногой с криком «WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!» «Вооооо!», метать фаерболы из трёх разных положений и, самое главное, делать ВЕЛОПИЗДЕЦ, выкрикивая магическое заклинание, от которого многие бросали джойстик от внезапности и смеха. Наиболее мощным Кэнг был во второй части MK, где велопиздец отнимал едва ли не треть энергии. Боец рулил благодаря внезапности его ударов и возможности ведения боя на расстоянии. Фанаты к нему относятся по-разному — одним не нравится за несерьёзность, другим за то же самое, но нравится. В самом начале MK Deadly Alliance Лю Кэнг был выпилен Шанг Цунгом, из-за чего в Deception вернулся уже в виде зомби. И это после тысяч отрезаний и отрываний головы, сжиганий, замораживаний, падений на шипы, купаний в кислоте, разрываний на части, попаданий под пресс, вытаскиваний позвоночника или всего скелета, вбиваний в пол и так далее, так далее, так далее… Алсо, Лю — самый консервативный боец, набор приёмов которого практически не менялся от серии к серии. ЧСХ, Лю Кэнг после случайного выпила Рэйденом в MK9 в MKX повторяет свою судьбу из оригинальной хронологии, став бездушной машиной нагибания, но уже на службе Куан Чи. В конце «десятки» захватил трон Преисподней и начал планировать Большой Пиздец тотальное нагибание.

Милина (Mileena) aka Милена, Малина, Малявка, Лена — вторая, сиреневая из разноцветных баб, злая сестра Китаны, искусcтвенно клонированная Шанг Цунгом. Впервые появляется в MK2, умеет кидаться саями классов «земля-земля» и «воздух-воздух». Носит маску, однако, в отличие от Китаны, имеет на то объективную причину — гипертрофированные зубы, при помощи которых и проделывает одно из своих фаталити — заживо сжирает поверженного противника. Алсо, образ позаимствован у Электры из комиксов. Особенно полюбилась фанатам после выхода МК9 благодаря двум самым большим и ярко выраженным боевым аргументам, почти непрерывному фансервису, доставке лулзов и манерам поведения а-ля Джокер. Как-то Милина позднее зохавала себе всю гигантскую империю по наследству от Шао Кана, но потом попала в Большой Пиздец, устроенный Коталь Каном, и свалила нах. Казнена Ди'Ворой по сюжету MKX.

Ночной Волк (Nightwolf) аkа Индеец, Найтвульф — настоящий индеец, последний представитель своего племени, шаман с зелёным томагавком, зелёным же луком и боевым раскрасом лица. В общем, развесистая клюква. Говорят, был списан с Чака Норриса. Как боец люто доставлял своими комбо и фаталити, имея также символизирующее Анималити — превращение в волка. Если верить ФГМному сюжету второго фильма, именно он научил Лю Канга превращаться в зверьё. Но считать это каноном не нужно, ибо сценарий фильма писан по мотивам оригинальной игры. В Deception его стрелы стали застревать во враге до конца боя, а томагавков стало два. Алсо, имел второй костюм ирокеза. Ещё одно алсо — его френдшип в «тройке» — превращение в отсутствующего там Райдэна — также породил немало спекуляций. В трилогии это заменили на жонглирование томагавками, дабы лишний раз не возмущать фанатов. Ночной Волк тоже стал анальным рабом белого кудесника и мрачного бывшего Старшего Бога в MKX.

Нуб Сайбот (Noob Saibot) aka Нуб Сейбот, Нубас, Нубло, Нуб, Тень, Чёрный — разноцветный чёрный ниндзя, впервые появился как секретный боец в MK2 (спойлер: на самом деле в MK1, так как является оригинальным Саб-Зиро, которого в первой части по сюжету выпилил Скорпион. Однако просто так подыхать не захотел, поэтому, заручившись поддержкой Куан Чи, решил лезть из преисподней наверх через всё то говно в одиночку, посему его одежда и кожа стали тёмно-чёрными), играбельным же стал только в шестнадцатибитных UMK3, так как с добавлением туда Шивы получился склероз картриджа. Имя было придумано после прочтения задом наперёд фамилий основных создателей серии Boon и Tobias. Парализующей атаки не имел, но умел пускать облако, под действием которого противник не мог ни блокировать удары, ни наносить урон. Имел телепорт с атакой, который опытные бойцы заканчивали апперкотом или вертухой, и самое лёгкое комбо — 4 раза уебать ногой четырёхкратным нажатием одной кнопки. Типичная тактика боя: (спойлер: пустить облако, подбежать, выполнить вышеупомянутое комбо, телепорт, апперкот). При двукратном повторении приводило к чистой победе. По этой причине — любимый боец всех нубов, позволявший пройти игру любому желающему, посему имя ниндзя как бы символизирует. Более того, в Armageddon его ружжо называется Troll Hammer. Да и почти во всей игре его зовут просто Нуб — как не трудно догадаться, из-за того, что дизайнер Тобиас в 1999 г. выпилился из команды Midway (по словам Буна, Нуб — это имя самого персонажа, а Сайбот — его теневого двойника). И по сей день в МК9 продолжает быть одним из самых нубских и читерских бойцов, хотя и сбалансирован по сравнению с UMK3. Судя по всему — окончательно выпилен в конце девятки.

Рептилия (Reptile) aka Зеляк, Ящерка, Рептиль, Рептайл — ещё один разноцветный ниндзя, введённый в качестве секретного неиграбельного персонажа в MK1 и полноценно в MK2. Умеет плевать кислотой, пускать шаровые молнии-бомбы и исчезать. При добивании съедает противника по частям. Двинут на идее воскресить свою расу, из-за чего и служит главным злодеям из серии в серию, при этом на контакт с Камелеон идти отказывается. В 4-й части снял маску насовсем и оказался-таки рептилией, со всеми высовывающимися наружу из пасти зубами и всеми другими причиндалами. По дороге к Deception отрастил хвост, а в самом Deception окончательно мутировал в финального босса Онагу. В «десятке» слил Милину (ибо работать на голема было западло) и стал служить Коталь Кану. ВНЕЗАПНО раскрывается его настоящее имя — Syzoth.

Райдэн (Raiden) аkа Рэйден, Рэй, RayDude, Молневик, Японский городовой — бог Грома и Молнии, временно отказавшийся от божественной неуязвимости, дабы поучаствовать в турнире MK на стороне Земли. Умеет пускать молнию, хватать и долбить током, телепортироваться и летать, убивая врага апстену. Невзирая на то, что он как бы божество, его атаки в ранних частях наносили стандартный урон. Однако уже тогда он считался «танком». В последующих частях остался рульным бойцом. В пятой части получил в оружие длинный шест, которым можно было практически затравить врага. В Deception — разозлился на глупое человечество, поскольку то всё время норовит себя выпилить, призывая на свою голову всяких Онаг и кагбэ перестал быть положительным персонажем. «Кагбэ» — потому что изначально он особо положительным и не планировался: его образ полностью позаимствован из фильма «Большой переполох в маленьком Китае», где воины-стихии были отрицательными персонажами; не было положительным и его описание в первой части. В МК9 тонко троллит нескольких персонажей, а в конце выпиливает набросившегося на него Лю Кенга, подзаебавшего всех и вся за историю, чем неимоверно доставил анону. В MKX под конец решает поменять политические взгляды, отчасти повторяя свою судьбу в MK:Deception, примеряя новый костюмчик и обещая впредь отвечать на вторжения суровым наказанием. Первым под руку попался бывший Старший Бог — Шиннок, отрубленная (блджад, ещё живая!!!) башка которого была показана Лю Кангу и Китане как первое и последнее предупреждение. Как и Саб-Зиро, Райдэн был официально подтверждён в качестве DLC-бойца во втором Инджастисе благодаря анонсу дополнения Fighter Pack 2.  

Рэйн (Rain) aka Писающий мальчик (надм. — Дождь) — разноцветный фиолетовый ниндзя, введенный в UMK3. Приспешник Шао Кана с мутной биографией — вроде как он был другом Китаны и вообще на стороне добра, в общем, с напусканием тумана разрабы не пожадничали. В Deadly Alliance узнаёт, что его отец — бог-защитник Эдении, а посему выпиливается из бравых рядов армии Кана и начинает называть себя «Рэйн — принц Эдении». Появился в 9 части в качестве суки-перебежчика. Основные способности — парализующий водяной шар, удар молнией, «водяной» телепорт. Также интересная особенность: при ударе оппонента с вертухи оный не только вылетал с экрана, но и влетал с другой стороны, позволяя умелому игроку наносить ещё удары. Алсо, на радость нубам же, с помощью удара молнии в UMK3 можно было безболезненно пройти любую лесенку, ибо удар подбрасывает врага вверх и опускает на лопатки, т.е. враг даже не успеет встать, если постоянно дрочить одну и ту же комбинацию. Однако, после такого веселья игрок срал кирпичами, ибо на Мотаро и Шао Кана это не действует. На Сеге Меге — единственный персонаж, все приёмы которого содержат кнопки X, Y и Z, за что нелюбим обладателями трёхкнопочного джойстика. Рэйн теперь и в DLC к MK9, и там в умелых руках он вполне доставляет. Ещё один неиграбельный боец в стори-моде MKX: там ему можно навешать люлей 2 раза.

 
Хотя, бывает и так
Скорпион (Scorpion) aka Скорп, Скорпик, Скорпыч, Скарп — личный антагонист для Саб-Зиро (который старший, ставший Нуб Сайботом), не уступающий по славе среди фанатов. По сюжету, неприязнь синего и жёлтого вылилась в решающий смертельный бой, перед которым каждый из бойцов сделал по чекпоинту, чтоб в случае проёба попробовать ещё раз. В результате, победа досталась Сабычу, а Скорпик отправился жариться в Преисподнюю. Трезво оценив, что как-то стрёмно быть дохляком, Скорп загрузил свой сейв, предварительно стерев Сабовский. На этот раз победу одержал жёлтый, а синий получил нехилый баттхерт ввиду отсутствия сейва и почернел. За столь охуевшее поведение Скорп был безжалостно забанен жестокими разрабами на всю МК3. Правда, он уже вернулся в UMK3 и больше не пропадал. Также доставляют его знаменитые фразочки, идеально соответствующие его антуражу (самая знаменитая фраза — «GET OVER HERE!» — при подтягивании противника гарпуном, ИЧСХ, озвучена самим «крёстным отцом» саги, Эдом Буном). В MKSM Скорп нехило доставляет нецензурной бранью вроде «GET THE FUCK OVER HERE!» и «GET OVER HERE, BITCH!» В «десятке» был воскрешён, успокоился, воссоздал свой клан и снова стал носить имя Ханзо Хасаши. Тем не менее, злой дух Скорпиона остался его «второй личностью», которая берёт верх, если Ханзо слишком уж часто использует свой пирокинез. Узнав от Сабыча-младшего, кто же всё-таки нещадно выпилил его семью и клан, прибыл на базу спецназа со своим кланом Ширай Рю, дал пизды военным и жестоко обезглавил Куан Чи. Ибо нехуй.

Сайракс (Cyrax) aka Жёлтый робот, Жёлтый, Горчица (Mustard), Суракс, Сиракс, Сурах, Курах — один из классической тройки разноцветных роботов, чел в мотоциклетном костюме. В MK Gold внезапно выясняется, что он ещё и расовый нигра. Был сильно любим школиём за, понятное дело, парализующую врага сетку-паутину и неблокируемые бомбы. Опытные игроки могли, сочетая эти два приёма, нанести врагу неебический урон. Также мог разлетаться на куски, дабы собраться за спиной врага (такой телепорт, кароч). К неудовольствию школия, в поздних частях паутина была заменена на непарализующую, но, тем не менее, доставляющую фейсораспиливающую циркулярную пилу. В 9-й же части присутствует и пила, и паутина, а также один из самых красивых икс-реев, однако бойцом он стал весьма посредственным, а комп дерётся им откровенно слабо даже на высшей сложности. Алсо, во всех частях имел жестокие весёлые фаталити. После событий «девятки» ВНЕЗАПНО встал на сторону Сабыча в борьбе с киборгами Лин Куэй, затем после выпила Сектора принял ислам, забрав с собой всех остальных киборгов, тем самым дав Сабычу возможность восстановить клан Лин Куэй с чистого листа. Серийный номер C-3PO LK-4D4.

Сектор (Sektor) aka Красный робот, Красный, Сектор Газа, Ракета, Кетчуп (Ketchup) — ещё один разноцветный робот в костюме мотоциклиста-спортсмена. Специализацией сего робота было затравливание врага ракетами (как прямыми, так и самонаводящимися), чем и пользовалось школиё, затравливая своего сокашника этим читерским приёмом, так как малолетние нубы не догадывались о возможности перенаведения ракеты на отправителя прыжками вблизи него. Свидетели рассказывают о лютых холиварах и даже рукоприкладстве среди школоты по этому поводу. Алсо Сектор мог ВНЕЗАПНО телепортироваться из любого положения, доставляя немало баттхерта в адрес оппонента. В целом, боец он неплохой, однако тормоз по скорости, что и понимает нуб, дойдя им до Мотаро или Шао Кана. Фаталити Сектора также доставляли — сдавливание прессом и поджигание. После 9-й части хранится в виде кучки запчастей у Саб-Зиро на полочке. Серийный номер LK-9T9.

Синдел (Sindel) ака Мучача (Muchacha) — MILF женщина бальзаковского возраста, одетая в сиреневое трико. По сюжету — мать Китаны, то есть королева Эдении. Изображает страшную ведьму — по идее, её облик должен какбэ высаживать на измену. Но в игре на измену высаживает её лютый, бешеный крик, что позволяет ей невозбранно колотить после этого врагов. Дерётся, швыряет и даже делает фаталити своими волосами. Единственный персонаж в серии, который может полноценно летать. Доставляет много лулзов из-за постоянного сравнения с чьей-то тёщей, на самом же деле — трофейная жена Шао Кана, оживлённая Шанг Цунгом (В МК9 — Куан Чи). ВНЕЗАПНО выпиливает туеву хучу положительных бойцов в стори-моде MK9 (спойлер: Джакса, Смоука, Кабала, Страйкера, Кибер Саб-Зиро, Джейд, Китану и - ценой своей жизни - Ночного Волка). В MKX вернулась в форме призрака, и с ней можно подраться, тоже 2 раза.

Смоук (Smoke) aka Смолк, Смок, Смук, Дымок, Курильщик — сначала ниндзя, после робот (LK-7T2), точная копия Сектора и Сайракса по внешности. Будучи человеком, был секретным противником в МК2, потом стал читерским секретным бойцом в MK3. Как и все роботы, был любим школиём за свои навыки: гарпун, свистнутый у Скорпа, телепорт, свистнутый у Сектора, и невидимость, свистнутая у Рептилии. Опытные и не очень игроки очень любят сочетать эти приёмы. Забытый бросок в воздухе сочетать не любили, а зря, учитывая, что у него было замечательно апперкот-комбо, прямо-таки созданное для этого броска. В UMK3 можно было выбрать Смоука-человека с приёмами идентичными приёмам Скорпа, только чуть более быстрого. Также он — единственный персонаж, способный неиллюзорно взорвать планету. Алсо при появлении данного персонажа в местах с табличками, запрещающими курить («No Smoke»), происходит логический парадокс (спойлер: см. «MK Mishaps» на YT или Newgrounds.com). В новой хронологии был от кибернетизации спасён, был сделан похожим на Какаши-сенсея из одного известного онемэ и обрёл собственные приёмы и неплохие мощные комбы. Фанатами его новый облик был признан шликофапабельным и отныне Смоук — частый персонаж слеш- и яой-фанфиков. В десятке стал призраком и отказался от собственного имени (теперь называет себя по видовой принадлежности: Эненра), появился в качестве камео. Отака хуйня, малята.

Соня Блейд (Sonya Blade) aka Соня, Сонька, Соня Блядь — блондинка, с первых MK призванная олицетворять женскую силу в игре. Считается представлением Синтии Ротрок. Обладает весьма фапабельной внешностью, благодаря чему имеет толпу фанатов. Во второй части вместе с Кано была прикована к столбам злым Шао Каном. Весьма сбалансированный боец, в «трёшке» имеет неплохую защиту от прыжков, полезное апперкот-комбо и довольно мощные комбы. Также доставляюще хватает ногами врага, чтобы перебросить (к слову сказать, на данном телодвижении завязан крупный сегмент порнографии, что увеличило фан-клуб Сони вдвое за счёт фетишистов). В поздних MK разрабы вырезали сей приём, отошли от её традиционного образа и разбалансировали её, что вызвало негодование фанатов. Также имеет, на пару с Джаксом, свой спин-офф. Одна из выживших в MK9. Родила Кейджу дочку — Кэсси — до событий MKX. Прошла нехуёвую такую военную карьеру: в MK1 была ещё лейтенантом СпецСил США, зато получила генеральские лампасы уже в MKX. 

Шанг Цунг (Shang Tsung) aka Шан Цун, Шан Цунг, Шанг Сунг, Шэнь Цун, Шансон, Чен Сан — расовый китаец, колдун, умеющий метать серию фаерболов и ненадолго превращаться в почти любого бойца. В 1-й части был беспомощным старичком, умеющим, тем не менее, лихо оперировать превращениями, не давая игроку даже близко подойти. Во 2-й он получил молодость, несколько фаталити и встал в строй наравне с другими бойцами. В 3-й же ко всему прочему научился пускать гейзеры из пола и получил пару тормозных комбо, которые при кривых руках легко прерывались соперником. В 3D-частях разучился трансформироваться, но стал пополнять жизнь за счёт души врага прямо в бою и телепортироваться. Нубы играли им плохо, т.к. сам по себе боец тяжёл в освоении, и прямо с самого начала боя превращались в Саб-Зиро или Сайракса и пытались пройти башню именно так; однако в руках опытного игрока колдуном можно вытворять чудеса. Особенно в плане фаталити МК2, ведь Шанг иногда может комбинировать фаталки Саб-Зиро с фаталками других бойцов. Исторически, Шанг Цунг — сука-перебежчик. Раньше был верным подданным Земного Царства, но какая-то невидимая сила притащила его зад во Внешний Мир, где он встретился с владыкой Шао Каном. Тот заклеймил его в цепях анального рабства на всю вечность. Колдун был проклят Старшими Богами: отсюда его привычка пиздить чужие души. Делает он это не ради прикола: души нужны ему, чтобы поддерживать мощь и молодость. На правах зохватчега Шанг Цунг верховодил турнирами Смертельной Битвы до тех пор, пока к нему не подкрался большой полярный лис в лице Лю Канга. Спустя годы Цунг даже сумел сформировать Смертельный Альянс с другим колдуном — Куан Чи, но никакого профита от этой сделки не получил. Согласно MK9, был уничтожен Шао Каном: его души были использованы, чтобы проапгрейдить Синдел. В «десятке» Цунг ВНЕЗАПНО возвращается к жизни (к счастью, только в неканонiчных концовках бобрых персонажей — к примеру, Ермака. К счастью — потому что по канону боец из него реально сильный: спиздив чужую душу, Шанг обретает знания и умения убиенного; а сотни и тысячи таких душ гарантированно делают из него машину аннигиляции).

Шива (Sheeva) — как и Горо с Кинтаро, представительница расы Шоканов: огромная четырёхрукая бабищща с большими мышечными сиськами, страшноватым на любителя фейсом и зелёной кровью. Была назначена кагбэ телохранителем Синдел, в то время как Шао Кан нарушил традицию и взял себе в телохранители её кровного врага — челоконя Мотаро. Нравилась ньюфагам в мире МК за большую силу, два неблокируемых приёма и длинные конечности, что давало ньюфагу ощущение, что он играет за босса. Могла забить врага в пол и снять с него кожу. Согласно комиксу MKX, стала новым правителем подземного королевства Куатан. Однако по какой-то причине разработчики положили на нее болт, и в "десятке" у нее нет даже камео.

Эрмак (Ermac) aka Ермак — красный разноцветный ниндзя, появившийся изначально на экране статистики в MK1 в виде сокращения от ErrorMacro, породившего слухи и спекуляции. В качестве играбельного бойца появился в UMK3. По сюжету, он является слипшимися в одном теле душами сотен и тысяч воинов, погибших во Внешнем Мире, отчего страдает неиллюзорным психическим заболеванием в виде размножения личности и во всех фразах о себе говорит «Мы» вместо «Я». Имеет в своем арсенале телепорт с последующим ударом, спизженный у Скорпиона, но в отличие от скорповского, телепорт Эрмака сопровожается эффектом взрыва, который спизжен у Рептиля. Также умеет кидаться спизженными у Шао Кана зелёными звёздами, и бить врага телекинезом о потолок или пол (ВНЕЗАПНО, оригинальный спец-удар). Фаталити — заёбывание телекинезом апстену о пол и потолок и снос башни апперкотом. В поздних частях стал положительным персонажем: помог Лю Кангу, научил телекинезу Кэсси, оторвал нигре Джаксу руки. Алсо, тем, кто в школе учил историю, доставлял своим чудесным именем, которое, хоть и читается на самом деле как Эрмак, в русском варианте звучит гораздо симпатичнее. Как и Рептилия, послал Милину КЕМ и теперь работает на Коталь Кана и новую Внешнемирскую империю.

Ашра (Ashrah) — первая по алфавиту в расстрельном списке из второстепенных персонажей, образовавшихся в MK: Deception. По рассовой принадлежности — Они. Никогда не видела рекламу прокладок, любит тыкать врагу в глаза пальцами и крисом, имеет несколько замороченных длинных комб, косит под Рэйдена полётом головой-врагу-в-пузень. Друзей не имеет, врагов — полно, использует магию вуду в фаталках, что соответствует её ниггерскому образу чуть менее, чем никак. Среди фанатов серии пользуется весьма неоднозначной славой — кто-то считает её необычной, кто-то — до ужаса вторичной.

Бо Рай Чо (Bo' Rai Cho) — городской сумасшедший, старик и cферический алконавт (да будет всем известно, на испанском borracho = пьяный) в вакууме. С виду не то, что драться — стоять на ногах нормально не может. Ударил пьяным стилем по трезвому абсурду происходящего — даже на общем фоне является одним из самых «оригинальных» персонажей. Манера драться неслабо доставляет — ни до, ни после него пока не было героя, который бы так двигался. В бою часто блюёт под ноги. По сюжету обучал Кунг-Фу земных бойцов на первом турнире, хотя сам родом из Внешнего Мира. Получил кратенькое камео под конец стори-мода MKX (а заодно и небольшую липосакцию). Но на достигнутом разрабы из Netherrealm Studios таки не остановились, вернув Бо Рай Чо в ростер и дав ему вторую жизнь как DLC-бойцу. По сравнению с трёхмерной трилогией (Deadly Alliance — Deception — Armageddon) персонаж стал круче, хотя он по-прежнему юзает пердёж, рыгание, боевую палку и даже бухает ради лулзов усиления атак. Способность пить крайне опасные (судя по одной из фаталок) для здоровья жидкости, склонность постоянно блевать в бою, а также отдельные фразы при встречах с Рептилией вызывают подозрения, что толстяк на деле может оказаться ещё одним представителем расы Затерра.

Дайру (Dairou) — очередной второстепенный персонаж, изначально планировался ещё в DA, но ему не повезло, и он появился только в Deception как бывший гвардеец мира Порядка, отрёкшийся от своей работы и ставший наёмником. Сферический самурай в вакууме: только если расово верные самураи кладут МПХ на один пунктик своей конституции, то этот — на весь кодекс в целом. Имеет довольно странные спецудары, дерётся острым металлическим предметом под названием Autumn Dao («Осенний Дао»).

Джарек (Jarek) aka Ярик, Жорик — тоже беглый урка, последний из могикан банды «Чёрный Дракон». Был введён в игру, дабы заменить убитого (или пропавшего без вести) Кано, хотя получился почти точной копией последнего и не имел ни одного уникального приёма. В Армаге пытался пародировать самого Скорпа, найдя себе гарпун и связывая им врага в бою. Авторы попытались компенсировать это, сделав акцент на его вспыльчивом темпераменте, но в игре его почти не было заметно: до Кано по колоритности Джарек так и не дотянул. Имеет прикольную ухмылку, которую можно услышать при введении чит-кодов в MK4. В MKX его именем иногда обзывают Кано, на что тот очень обижается.

Кай (Kai) — чернокожий боец неясного происхождения и непонятными белыми полосами по всему телу. Некогда был одним из членов секты Белого Лотоса, водил дружбу с Лю Кангом и тренировал несметные армии бойцов Шаолиня. Впервые появился в МК4, где убивал врагов фаерболами, ногами, ломал хребты, да ещё мог без труда встать на руки и — в прямом смысле слова — дать с левой пятки в правый глаз. Вернулся в Армагеддоне, став полноценным неазиатским нигрой, заменив нож кукри из 4-ки на расово-квартальную биту с шипами.

Кибер Саб-Зиро (Cyber Sub-Zero) — синий киборг (серийный номер LK-520), расширивший классическое трио разноцветных роботов до квартета. Появился в МК9 как продукт альтернативной истории: бывший один из братьев Саб-Зиро занял место Смоука на конвейере по кибернетизации ниндзя. Как ни странно, по сюжету является положительным персонажем и вместо того, чтобы убить всех человеков во славу роботов, старается их спасти. Наверное, сказывается влияние голубых кровей — при получении по морде Кибер Саб-Зиро радует противника яркими и позитивными брызгами тосола-40. Сочетает в себе способности Сайракса и, сюрприз, Саб-Зиро. После сюжетных событий 9-й части ему откатили драйвера до версии human и Кибер Саб-Зиро как персонаж больше не существует.

Мавадо (Mavado) — бандит в длинном плаще, член банды «Красный Дракон». Появился в «Смертельном Альянсе». Надыбал у Кабала крюкомечи, а также держит в рукавах два гарпуна. В отличие от Скорпа, в людей гарпуны не втыкает, а пользуется ими как grappling hook’ами, чтобы уйти с линии атаки или выстрелить собой в морду врагу, как из рогатки (небольшой косплей Angry Birds). Любит искать оригинальные способы применения простым предметам. Был пущен на кебаб своим же оружием в комиксе к MKX.

Мокап (Mokap) — петросянский киномеханик, появившийся в MKDA. Олицетворяет собой полное творческое исчерпание авторов, не имея при себе ничего оригинального, кроме глупо выглядящего костюма. А на самом деле — дань уважения одному из актеров классических игр серии (Рэйден) и ветерану хореографии 3D-игр серии Карлосу Песине. Собственно, внешне персонаж выглядит именно как хореограф в костюме для Motion CKapture. Песина участвует в постановке боевых танцулек MK до сих пор.

Ли Мей (Li Mei). Когда авторы придумывали персонажей под MKDA, кто-то вспомнил про животноводство и предложил добавить крестьянку. Сказано — сделано. И вот — олицетворение сферической нищебродки с комплексом Золушки уже сверкает своим бронелифчиком в игре, как бы намекая, что каждая может добиться того же, найти друзей-селебрити, спасти планету и для этого надо только сидеть на ферме и ждать. Нет не принца, а Куан Чи. Ли Мей получила камео в MKX: она проинформировала землян об амулете Шиннока, находящемся во Внешнем Мире.

Нитара (Nitara) — длинноногая вампирка с крыльями. Дерётся двумя камами, умеет прямо в бою напрыгивать и пить кровь противника, восстанавливая свое здоровье. Особенно чудесно смотрится, ломая кирпичи затянутыми в чулочки ножками в режиме «Test Your Might». Несмотря на своё вампирское происхождение, она — труЪ нейтрал, как и Скорп, что ещё больше добавляет невразумительности её образу.

Рейко (Reiko) — генерал армии Тьмы. По сюжету числился в генералах и у Шао Кана и, позднее, у Шиннока, однако в качестве бойца появляется только в «четвёрке». На лице чёрная татуировка, призванная выделить его светящиеся глаза. Его одежда в MK4 напоминала одежду Саб-Зиро (особенно его альтернативный костюм — без маски), что наводило игроков на мысли о появлении очередного разноцветного нинзи. Многим было похуй, но другие негодовали и в итоге костюм ему изменили. Другая провокация произошла в том же MK4, когда в финальном ролике он надел шлем самого Шао Кана; провокация была развита в Армаге, где Рейко почти напрямую уже косплеит Императора. Помимо таких тупых приёмов, которыми разрабы пытались добавить колоритности совершенно унылому персонажу, они так же приписали ему абсолютно немотивированную ненависть к Куан Чи. Больше ничем не выделялся — имел вторичные приёмы и скучные фаталити. В комиксах к MKX по политическим причинам поёбывает и толсто троллит Милину.

Сарина (Sareena) — демон Они, отчасти визави Ашры. Дерется ножами, кидается ножами, а потому многим ньюфагам напоминает Скарлет (см. ниже). Светится в Мифологиях, Tournament Edition, Армаге и прочих комиксах.  До своего появления в истории числилась в качестве личных убийц Куан Чи на пару с соратницами Кией и Джатаакой, однако все кардинально поменялось с появлением Саб-Зиро старшего, который выгреб пиздюлей от Рейдена и пошел возвращать амулет Шиннока. В последовавшем бою тот методично вынес всех троих демониц, однако ВНЕЗАПНО пощадил Сарину. Как выяснилось позже - не зря, та неиллюзорно помогает ему вынести падшего Бога, после чего пытается уговорить его дать по съебам, но уничтожается самим Шинноком. Как выяснилось потом - нихуя не сдохла, сумела съебаться из Преисподней и даже несколько раз появлялась в сюжете, где помогает младшему Саб-Зиро спастись от старшего же братца, на время записывается в Лин Куэй, впоследствии под влиянием Куан Чи и Нуб Сайбота предает новых друзей и возвращается на путь темной стороны. Получила камео в MK X - там она тоже добрая, помогает Джаксу и Кенши в бою с призраками Куан Чи, однако выгребает от Китаны, после боя помогает раненым бойцам. Больше в сюжете не появляется.

Скарлет (Skarlet) — ещё одна (на сей раз — красная) разноцветная баба, «появившаяся» в MK2 как глюк цвета костюма Китаны и появившаяся как DLC в MK9. Дерётся ножами, кидается ножами, добивает ножами. Кровоточит 24/7, но не дохнет; может оторвать от себя шмат сала и швырнуть противнику в рожу. Также является там единственной бабой, не имеющей костюма без маски, и это вызывало подозрение в том, что на рожу она могла оказаться страшнее Милины (хотя, казалось бы, куда уже…). Как оказалось в последующих комиксах, лицо таки вполне симпотное — ну, насколько оно может быть таковым у поциентки, страдающей перманентным психозом на почве своей же кровоточивой природы.

Сюдзинко (Shujinko) aka Шуджинко — главный герой Deception, имя происходит от лунного слова, которое означает «главный герой». Всю жизнь батрачил на Онагу, считая себя Избранным и думая, что помогает Старшим богам. В аркадном режиме появляется уже 60-летним дедком, который, тем не менее, весьма бодро отплясывает по арене и выделывает довольно сложные, быстрые и длинные комбо. Натырил лучших приёмов классических и не очень бойцов: ВЕЛОПИЗДЕЦ Лю Кэнга, гарпун Скорпиона, заморозку Саб-Зиро, телекинетический бросок Ермака, подкат-на-пузе Синдел и флип-кик Ли Мей. Имеет две довольно кровавые фаталки. Дерется саблей с хитрым лунным названием. Наносит удвоенный урон Онаге. Ещё один персонаж, про которого вспомнили разрабы и в MKX: он засветился в одной из концовок аркады.

Су Хао (Hsu Hao) ака Хсу Хао, Ксюха — расовый монгол, с примесью клюквы (монголы в файтингах изображаются кряжистыми борцухами, как и в этот раз). Был придуман как антипод Джаксу (у того руки бионические, у монгола — сердце), стрелял лазером из сердца, доставляюще ломал борцовскими приёмами и использовал какое-то лунное оружие. Тем не менее, фанатам игры не понравился, и сам Бун в каком-то интервью отказался возвращать бойца в ростер. Выпилен Джаксом в MKDA и Скорпом в комиксе по МКX.

Таня (Tanya) — карибская шлюха, жёлто-чёрная из разноцветных баб, введённая в MK4 вместо всех остальных разноцветных баб. Использует бумеранг как оружие массового поражения. По сюжету — предательница Эдении, вставшая на сторону Шиннока. По совместительству работала послом, посылая земных и эденийских воинов от имени очередного главгада. Стала DLC-персом в MKX, и не только: она — полноправный член сюжета игры, и её тоже можно наебать дважды.

Тремор (Tremor) aka Трёмор, Какашка — коричневый разноцветный ниндзя, владеющий стихией земли, бывший член «Чёрного Властелина Дракона». Его дебют состоялся в унылейшем боевичке «Mortal Kombat: Special Forces». Прежде планировалось его первое появление в MKT, но в итоге ему предпочли Рейна. Затем фанаты просили Буна протащить его в Армагеддон, но случился былинный отказ. Позже он появился-таки в MK9, но лишь в режиме Bonus Challenge Tower на PS Vita (что забавно, Тремор использует приёмы Джакса, являющегося его сюжетным врагом, также имеет иконку Нуб Сайбота, озвучку Скорпиона, боевую стойку Смоука, а выглядит как классический ниндзя коричневого цвета). Наконец-то Тремор стал официально доступен в MKX как DLC-персонаж. Причём, несмотря на однообразные приёмы и плюшки, он считается охуенным - минимум за доставляющий дизайн. Вот! Могут, если захотят!

Фудзин (Fujin) ака Фуджин, Фьюжн — бог ветра, впервые появился в Мифологии Саб-Зиро, где был боссом, а полноценно введён в MK4 как играбельный боец. В той же Мифологии доставлял тем, что в случае победы над ним он ВНЕЗАПНО пытался восстановить справедливость и закручивал огромный вихрь и через некоторое время становился героем. В остальных же частях он героически отстаивал свою честь с помощью арбалета и прочей хуиты. После 4-й части становится новым защитником Земли, хотя на этом поприще никак себя не проявляет. Неожиданно Фуджин появляется и в MKX, где помогает Рэйдену отбиваться от адских тварей в Небесном Храме. Как ни странно, но вторую битву с Шинноком бог ветра прослоупочил.

Фрост (Frost) — ученица Саб-Зиро, правило 63 в самом чистом виде: по просьбам фанаток МК была дана им в пятёрке. По сюжету завидует силе учителя и пытается его уничтожить, неизменно терпя крах. По геймплею обладает внушительными комбо, неплохой скоростью, кучей противонубских приёмчиков и фансервисным вторым костюмом. Тоже мелькнула в «десятке»: пыталась дать пизды Скорпиону, но была заморожена Сабычем.

Хавик (Havik) ака Хавчик — жрец Хаоса из мира Хаоса. В альтернативном костюме похож на смерть с косой, только не с косой, а с моргенштерном. В бою умеет внезапно переламываться в самых разных местах, дабы ударить с неожиданного направления или просто повеселиться. Вдохновил Кабала на возрождение «Чёрных драконов», указал местонахождение главбосса земным воинам… В общем интриговал и сеял хаос где только мог. Эдакий сферический анархист в вакууме. Изначально он планировался лишь как альтернатива Нуб Сайбота, в которой было бы открыто его истинное лицо. У Хавика, кстати, это не лицо, а неведомая ёбаная хуйня. В сюжете комикса к MKX продолжает гадить, время от времени с помощью магии вселяясь в отдельных персонажей, чтобы вести себя аки Джокер (так, один из учеников Скорпиона отрезал себе лицо, поубивал во сне большинство сокланников, а потом весело троллил Ханзо-Скорпиона).

Хамелеон (Chameleon) — очень-очень разноцветный ниндзя, использующий разные приёмы разных разноцветных собратьев и постоянно меняющий цвет. Появился в MK Trilogy и там же закончился, но потом воскрес как полноценный боец в Армагеддоне, где копировал стили и способности противников чуть менее, чем полностью. Так же известна Камелеон (Khameleon) — очень-очень разноцветная баба, которая была введена только в отдельных версиях игр на приставках (Nintendo 64 в Трилогии и Nintendo Wii в Армаге), страдает той же ерундой. Алсо оба являются представителями расы рептилий: как и сам Рептилия, тоже двинуты на идее воскрешения своей расы.

Хотару (Hotaru) — гвардеец Порядка, седой товарищ в зелёных доспехах и с рваными самурайскими флагами за спиной. Драться они ему, как ни странно, не мешают. Умеет устраивать под ногами врага маленький вулкан и делать некое слабое подобие ВЕЛОПИЗДЕЦА, в кармане прячет нагинату. Имеет давний холивар с Хавиком на почве различий в предпочитаемых политических режимах.

Шиннок (Shinnok) ака Щенок — падший Старший Бог, которого его коллеги изгнали миллионы лет назад в Преисподнюю за властолюбие. Ещё один Белый Властелин; однако, он рангом выше, чем Куан Чи. Хронологически — самый первый засранец, решивший прибрать к рукам Землю ещё до Шао Кана. Внешний вид взят по образу демона Ян Ванге из китайского «Путешествия на Запад», хотя в «десятке» Шиннок стал выглядеть, как мужеподобный вариант диснеевской Малeфисенты. Появляется впервые в МК4 и MK: Mythologies в качестве финального босса. В МК4 своих способностей нихуя не имеет, заимствует их у других персов, хотя снабжён очень внушительными комбо, удобным оружием и имеет хорошую скорость. Так же может похвастаться тем, что добивал врага закостеневшей рукой, заковыривая в jопу. В «Мифологии» умел превращаться в грозного демона и был вообще очень сложен: игрока спасало только то, что убивать его для прохождения было необязательно. Шиннок, как и многие другие, вернулся в MKX, приобретя вышеописанную «демоническую» альт-форму. В сюжете сам Шиннок схватил люлей дважды: сначала от Джонни Кейджа, а 25 лет спустя — от его бравой дочки Кассандры. Между этим словил довольно немалый лулз: был зохаван своим же амулетом. По сравнении с той же оригинальной хронологией, свою хитрожопость и харизму (равно как и место в саге MK и репутацию ниибацца злобного вселенского сферического сумрачного гения в вакууме) Шиннок вполне оправдал.

Кроме того, в 3D-частях присутствовали совсем уж одноразовые и ничем не примечательные персонажи. Ради справедливости приводим список, ибо подробности никому не интересны: уличные бойцы Kira и Kobra (MK: Deception), расовый нигра Darrius (MK: Deception), демон-они Drahmin (MK: Deadly Alliance) и два брата-акробата Taven и Daegon (MK: Armageddon). Оригинальностью они не отличались, часто просто являясь неким смешением персонажей, отсутствующих в данной серии (у Кобры, например, отчетливо прослеживаются черты Джонни Кейджа, Сони Блэйд и Лю Канга).

Коталь Кан (Kotal Kahn) aka Ко'аталь, Булук, Монтезума — новый владыка Внешнего Мира. Происходит из внешнемирского племени Ош-Текк (Osh-Tekk), люто-бешено выпиленного Шао Каном. Никаких родственных связей с самим ныне покойным Шао Каном не имеет. Внешне выглядит как ацтекский бог войны и солнца Уицилопочтли, которым, ЧСХ, и является (некоторые даже решили, что он — копипаста с Огра из Теккена, но на самом деле Огр — Уицилопочтли своего сеттинга). Работал правителем ацтекского племени на Земле (по настоянию своего отца Коталя Кетца, который хотел, что бы наследник получил манагерский опыт). Сначала всё шло хорошо, но потом он научил своих подданных жрать сердца врагов, от чего те быстро передохли. EPIC FAIL. Был советником Шао Кана, а потом Милины, пока та не скатила Внешний Мир в сраное говно. Охренев от развала и беспредела, Коталь решил: «Хватит это терпеть!» и выгнал ебанутую прынцессу на мороз, тем самым узурпировав трон Внешнего Мира. Имеет непонятные отношения с Рэйденом, покупает оружие у Кано, отрезал руки Горо, отомстив тому за убийство своего отца. В ясную погоду становится крайне опасен, сжигая врагов заживо магией солнца, что испытал на себе Рэйн, попытавшийся нейтрализовать его способности. Владеет Магией Крови, под действием которой становится совсем уж аццки невъебенным, но потом испытывает лютый отходняк. Несмотря на внешность, садистские замашки и каннибализм, персонаж по сюжету — скорее положительный (ВНЕЗАПНО — положительный император!): абсолютно все конфликты с землянами либо происходят по вине самих землян, либо по недоразумению.

Эррон Блэк (Erron Black) — сферический ковбой в вакууме. По версии аркады MKX, был завербован на Земле ещё Шан Цунгом за 150 лет до событий MK, который и наделил его долголетием. Является помесью Индианы Джонса/Клинта Иствуда/Револьвера Оцелота/Чака Норриса (нужное подчеркнуть). Как и Страйкер, забил на всякую шмагию и юзает реальные стволы: пару револьверов Кольта, песочные гранаты и — о, Боже! — ружьё Винчестера; а ещё у него есть сабля, сделанная из отрезанной руки таркатана. Наёмный убийца, служит Коталь Кану помощником и посредником по бизнесу с Кано, фапает на Соню Блейд. Почётный обладатель наград «Сэр Здравый Смысл», «Капитан Адекватность» и «Мистер Лулз». Коэффициент дисциплины и хладнокровия — over 9000. Вариации: Marksman, Gunslinger и Outlaw.

Ферра и Торр (Ferra/Torr) — тоже довольно неожиданный боец. Точнее, 2 бойца в одном: Ферра — лоли, и Торр — большой, тупой, страшный и опасный здоровяк. Работают на Императора телохранителями. Зачем вообще нужен телохранитель персонажу, который голыми руками способен выпилить Горо — авторы не объясняют. Однако, стоит помнить, что (спойлер: дуэт Ферра/Торр - не первый в серии МК: в Deception были чёткие ниндзя Нуб и Смоук, переключаться между которыми можно, лишь сменив боевой стиль). Торр называет окружающих «мешки с мясом» (aka MeatBall). Разрабы даже придумали фимозную историю: Ферра/Торр — невиданная раса симбиотов. Пока особь — ребёнок — работает наездником, когда вырастает — перерождается в громилу-носителя (а старый носитель, увы, погибает). Фигово быть симбиотом… Даже непонятно, какие наркотики принимают разрабы, чтобы придумать такое… (на самом деле ничего особого не принимают: изначально парочка задумывалась как копипаста с Мастер/Бластер, о чём наглядно свидетельствуют ранние концепты). Большую часть времени в бою ебашит только Торр. Причём не просто ебашит: он ещё может кинуть Ферру как фаербол… Иногда Торр сражается в одиночку, а Ферра выступает зрителем и хаотично бегает вокруг. Такие дела.

Ди'Вора (D'Vorah) — баба-оса, заведомо сферическая (и даже фапабельная) муха-сцукотуха в вакууме, властелин среди насекомых. Первый Министр Коталь Кана. Как и Эрмак, говорит о себе «Мы» и называет себя «Эта Особь» (в оригинале — «This One»). Nuff said. Жестоко выпилила Бараку. ВНЕЗАПНО оказалось, что Ди'Вора тайком пахала на Куан Чи. Прирождённая лесба, если судить по тому, как она казнила Милину на глазах у Коталь Кана и земного спецназа.

Кэсси Кейдж (Cassie Cage) ака Ася Ивановна Клеткина, алсо Кассандра Карлтон-Кейдж — ВНЕЗАПНО дочурка Джонни Кейджа и Сони Блэйд. Выглядит довольно гламурно-фапабельно. Её боевые навыки — не её боевые навыки, а сборная солянка из способностей родаков и, почему-то, Страйкера: Кэсси не гнушается пользоваться теневыми ударами и яйцебойкой от бати, а также стрелять по-македонски из двух вундервафель и делать захват ногами, как мать. Обладательница самой доставляющей фаталки во всей саге Mortal Kombat: она отшибает нахер нижнюю челюсть своего врага и… делает селфи с расхуяренной рожей несчастного. Потом сделанное селфи попадает не куда-нибудь, а в социалку под названием Friendships (отсылка к добиванию в MK2-MK3), где фотку зачастую может прокомментировать персонаж, к которому, собсно, фаталку-то и применили. Возглавляет отряд спецназа, состоящий из Джеки Бриггс, Такеды и Кунг Джина. Самолично устроила Большой Пиздец бывшему Старшему богу Шинноку, как и её отец 25 лет назад. Люто доставляет своей фразочкой «Fuck Me!», небрежно брошенной пару раз за стори-мод.

Джеки Бриггс (Jacqui Briggs) aka Жаклин Соня Бриггс — ВНЕЗАПНО дочь Джакса. Как и папаша — использует кастеты-усилители, но дерётся совершенно иначе: она может стрелять ими, как из автомата, дробовика или Гаусс-пушки. В юные годы обучалась кикбоксингу, где стала олимпийской чемпионкой. Мечтает покарать того, кто лишил отца рук. Впоследствии присоединилась к команде Кэсси Кейдж, где заимела отношения с Такедой. 

Такахаши Такеда (Takahashi Takeda) — сынок Кенши. Как и отец, владеет атсральными способностями к телепатии, которые за весь стори-муд использует ажно целых 3 (прописью: три) раза: чтобы поболтать с батей, вырубить охранника тюрьмы и напиздить Рептилию, пока тот юзает невидимость. В бою про всё это напрочь забывает, предпочитая использовать хлысты и лазерные мечи джедая. Всё детство провёл со Скорпионом, обучаясь у того тонкостям и толстостям боевых искусств; после получил от него титул Чуджина. Позже присоединился к Кассандре Кейдж и её команде спецназа. Запал на Джеки Бриггс.

Кунг Джин (Kung Jin) — ещё один родственник, на этот раз — двоюродный брат Кунг Лао. Бывший грабитель корованов и просто вор. Часто бегает и нагибает всех с лука. Азиатская версия Зелёной Стрелы. Главный провокатор в команде Кассандры Кейдж: сначала спалил всю команду, когда они хотели выйти на контакт с Сабычем, а потом — спас какое-то ворьё от казни во Внешнем Мире из классовой солидарности. После этого больше не выёбывался. Чуть более, чем дохуя знает про Внешний Мир. Среди фанатов как-то даже проходил слух о том, что он — первый гомосек в саге MK. Позже один из создателей MKX в Твиттере даже подтвердил это.

Триборг (Triborg) — как подсказывает одна известная личность, этот перс — адская смесь из старых добрых и любимых народом Сайракса, Сектора и Смоука. Дабы не тратить время при разработке крупного DLC Kombat Pack 2 к MKX, всех троих просто объединили в один флакон, и на выходе получилась эдакая кибер-версия Хамелеона и Камелеон. Каждая вариация Триборга — Sektor (LK-9T9), Cyrax (LK-4D4) и Smoke (LK-7T2) — была оснащена старыми, но до сих пор доставляющими приёмами. Самое интересное разрабы оставили напоследок: (спойлер: если выбрать Триборга типа "без вариаций", то можно получить доступ к плюшкам присутствовавшего в "девятке" Кибер-Сабыча).

Кратос (Kratos) — бледный бог войны, выпиливший весь олимпийский пантеон, кроме Афродиты. Персонаж из совсем другой игры (а именно — из мрачной, брутальной серии игр God of War), присутствующий только в МК9 для PS3 и Vita. В игре выделяется тем, что имеет QTE, дерётся мечами, следовательно, обладает самыми простыми комбо, наносящими туеву кучу дамага, а также суровой контратакой, которая фактически является халявной защитой от прессинга. Причём, при продвинутом использовании контратаки после неё противнику самому прилетит до 40% урона. Сим доставляет сотни баттхёрта, если попадается при прохождении лестницы. Обладает помимо мечей здоровенным двуручником, кастетами размером с голову, огненным луком, огненными же тапками и двумя лишними головами: одна слепит, другая превращает в камень. Кратос должен не особо напрягаясь вынести чуть более, чем весь составчик МК, ибо ему не составило особого труда проделать то же самое с олимпийскими богами и титанами. Очередной бредовый маркетинговый ход, который доставляет лишь сони-боям, ибо они получили вместе с Кратосом ещё и именную арену, где можно сделать сразу 3 фаталки.

Фредди Крюгер (Freddy Krueger) — таки да, он тоже. В 9-й части был запилен в виде DLC. Фред подрался во сне с Шао Каном, когда последний начал пиздить земные души, однако был вытащен им в реальность, где получил неиллюзорных пиздюлей. Но унывать не стал, затаил на Кана страшную обиду, нашел в аду две адские перчатки и пошел мстить. Образ Крюгера, по словам Буна, является смесью старого и нового кинообразов, чтобы не было никаких срачей по авторским правам и всё такое, что может понравиться далеко не всем. Доставляет броском, X-Ray'ем и фаталками. Не очень силен, зато имеет кучу ближних и дальнобойных приемчиков, к тому же аццки быстр и проворен, посему в опытных руках может упаковать кого угодно без особых потерь.

Хищник (Predator) — ещё один нежданчик в Mortal Kombat. На сей раз — это тот самый Хищник, который выпилил всю команду Железного Арни в одноимённом фильме Дж. Мактирнана. Уже стал доступен через DLC в MKX. По прежнему пользуется своими фирменными свистелками, как-то: наплечный плазмаган (с теми самыми тремя красными точками, да-да!), пара охуенно длинных ножей (чаще используются в бросках и бруталках), маскировка и тепловое/инфракрасное зрение. Ради лулзов способен имитировать отдельные фразочки своих оппонентов. Умеет доставляюще ржать.

Джейсон Вурхиз (Jason Voorhees) — ещё один ворующий/убивающий/ебущий гусей страшный маньяк. Прибыл в MK из «Пятницы 13-го». Фанам было мало Фредди Крюгера, и они потребовали ещё одного убийцу ради лулзов. В «десятке» вполне себе доставляет, как и его конкурент. В отличие от Крюгера, имеет скиллы по использованию мачете. Как и Шао Кан в «девятке», способен игнорировать любые виды раздаваемых пиздюлей, но только на ограниченный период времени. Джейсон — единственный, у кого вообще отсутствует болевой порог: даже если выпиливать его фаталкой, он будет тупо молчать. Имеет уникальный лулз: после того, как по окончанию раунда он теряет всё свое здоровье, в него бьёт разряд молнии, и он ВНЕЗАПНО продолжает бой (тащемта, длится это недолго).

Кожаное Лицо (Leatherface) — тот самый верзила из серии фильмов «Техасская резня бензопилой» (aka Texas Chainsaw Massacre). Несмотря на вопли школоты о бесполезности и ненужности лишнего киношного маньяка, данный киллер был запилен вполне рулёзно и стал более кровавым и жестоким (бензопила же, ёба!). Среди оружия затесался и обычный молоток, которым Кожемордый с удовольствием бьёт по известным местам.

Чужой (Alien) aka Ксеноморф — НЁХ из винрарной одноимённой серии фильмов. Попал в MKX на пару со своим вечным и не менее известным соперником, дабы быдло воплощало популярный PvP-матч «Alien vs Predator» в стиле мрачного МК. MKX-версия Чужого может травить всех, выпуская из хвоста яд, призывать из кладки личинок, а то и вовсе полноценных сородичей для помощи в бою, и даже юзать наручные Таркатанские лезвия аки Барака. Манеры обращения с хвостом, который длиннее даже длиннокота, доставляют. Алсо, у данного индивида кровь нихуя не кислотная.

Помимо вышеперечисленных «гостей», в Mortal Kombat vs. DC Universe присутствуют популярные комиксовые герои и злодеи: Бэтмен, Джокер, Дефстроук, Супермен, Женщина-кошка, Лекс Лютор, Зелёный Фонарь, Чудо-Женщина, Капитан Марвел (он же Шазам), Флэш и Дарксайд. Тащемта, они нихера не гостевые, так как занимают добрую половину ростера бойцов, на что и намекает название игрули. Посему, подробности — не нужны.

Ashrah

Baraka

Bo' Rai Cho

Dairou

Jade

Jax

Jarek

Johnny Cage

Ermac
