lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ничего глупее я не вижу,
Чем на это тратить свои дни.
Я скорее съем свой телевизор,
Чем переключу на MTV.
Здравствуй, Америка, ЭмТиВи, 
В городе гаснут ночные огни,
В моем телевизоре снова они,
Режет глаза мои Эренби.
Негры пляшут в ЭмТиВи?
Телевизор свой взорви!
MTV (Empty-Vee, МэТэВэ, МыТыВы, МТВ, МоТв) — некогда доставлявший американский музыкальный телеканал. Первый выход в эфир состоялся в 1981 году, в России — в 1998 году. Принадлежит концерну Viacom. По причине отклонения от первоначальной политики вещания и перенасыщения канала всяческими реалити-шоу и сериалами претерпел ребрендинг.

B США канал появился в 1981 году с клипом The Buggles «Video Killed The Radio Star». Поначалу после каждого клипа была длительная пауза, пока ставили другую кассету с клипом. Изначально MTV задумывался как рокерский канал и полностью был таковым примерно до 1983 года. Затем там появились Мадонна и Миша Яковлев со своим революционным клипом «Thriller». Но даже несмотря на это, в былые времена, а именно в конце восьмидесятых и начале девяностых годов, американский MTV так и вообще был прямо-таки радостью для митолиздов, ибо постоянные «металлики», «ганз-унд-розез», «синдереллы» — и это было далеко не самое «тяжелое», что там крутили. Черт, на нем блюз вроде Стиви Рэй Вона крутили и даже Cannibal Corpse! Чуть позже навалился рэп, поначалу тоже местами весьма винрарный, и гранж, тогда ещё скорее душевный, чем гешефто-ориентированный. Одно время, годах в 89-90, даже заставки и заставочки были авторства люто доставляющего чешского режиссера Яна Шванкмаера. Потом на американском MTV всё чуть менее, чем полностью скатилось в сраное говно. А ведь всё так хорошо начиналось…

В России первое знакомство с западной «заразой» произошло на канале «Останкино» в 1993 году, на котором силами передовых телевизионщиков тех лет в течение года выходила «Горячая десятка MTV» с торчащей в правом нижнем углу ВИДомаской и голосами переводчиков VHS вроде Гаврилова и Горчакова за кадром. Потом, не выдержав критики за «чуждую негритянскую музыку», исчезла из эфира. Однако ушлые люди из частных каналов, типа 2х2 и ТВ-6 в том же 1993 году начали показ европейского MTV, которое с успехом хавала тогдашняя школота на протяжении последующих 3-4 лет. В 1998 году председатель совета директоров MTV Networks Том Фрестон и президент BIZ Enterprises Борис Зосимов подписывают пятилетнее соглашение о вещании MTV. Вещавший на 38-м канале ДМВ в вечернее время, а также на частоте телеканала Телеэкспо, канал «BIZ-TV», принадлежавший Зосимову (организовавшему знаменитый фестиваль «Монстры рока» в 1991 г. на Тушинском аэродроме), преобразовывается 25 сентября 1998 года в «MTV Россия».

Из плюсов можно было отметить всё же некоторое разнообразие музыки, желающие могли посмотреть (преимущественно по ночам) новенькие клипы в жанре «метал», «рэп» или «альтернатива», множество винрарных клипов попадало в сборные солянки «самые страшные клипы», «самые запрещенные клипы», «Итак, 90-е». Ещё можно вспомнить былинно-победную «Высшую Пробу», в которой в зависимости от тематики выпуска могло быть показано всё что угодно — от Queen и Майкла Джексона до Николая Гнатюка («Барабан был плох, барабанщик — бог») и «Верасов» (да, был и такой выпуск, про советскую эстраду, анонимус помнит). А уж «MTV’s Greatest Hits» — это вообще было сплошное доставлялово для олдфагов…

По мнению многих, которые видели забугорный MTV и сравнивающих с ним, в этой стране MTV первоначально представлял собой чудовищно унылое зрелище, с тучей сделанных на коленке малобюджетных передач, клонированных с западных, огромным потоком рекламы и повторяющихся идиотских заставок, жесточайшей ротацией безусловно великих культурных деятелей таких как Децл, Данко, Бритни Спирз и т. п., а также удивительным зоопарком нереально мерзких и бездарных ведущих, типа Лики Длугач (напугавшей своим писклявым голосом всю страну в рекламе напитка «Пепси») или Тутты Ларсен. Были, однако, и весьма доставляющие виджеи — Миша Рольник и Александр Анатольевич (да, сейчас он впал в легкий метросексуальный маразм, но мы-то говорим про то, что было 18-19 лет назад), например, а из женской гвардии — Таня Геворкян и Ася Калясина. А светоч Василий Стрельников даже удостоился на Уютненьком отдельной статьи.

Так или иначе, на самом деле это был прорыв, ибо на рашкинском телевидении музыкальные клипы можно было увидеть только в программах типа «Утренняя почта» и состояли они более чем целиком из отечественной говнопопсы: Укупник, Киркоров, Орбакайте, Пугачихи и прочее (хотя нужно отметить, что на «СТС» показывали классические клипы от BMG вроде Джона Скэтмена, что уже было неплохо). Интернетов и компьютеров почти ни у кого не было, кабельное и спутниковое было исключительно у Ылиты, «Муз-ТВ» показывало только говноэстраду, таким образом, MTV было единственным местом, где россияне могли увидеть иностранные видеоклипы. Нет, серьёзно, вообще единственным на телевидении окном в музыкальную цивилизацию. «Виджеи» MTV (Тутта Ларсен, Лика Длугач, Александр Анатольевич, Шелест и Антон Комолов (Шелест пришла из «Муз-ТВ», как и Аврора, которая «на спор» пришла на кастинг «Муз-ТВ»), Василий Стрельников) были своего рода авангардом молодежи на ТВ, и были 100% узнаваемы этой самой молодежью. Конечно, спустя каких-то десять лет, все это кажется хуйней, но тогда это был прорыв. А дети, накушавшиеся уже опопсовевшим MTV, тут теперь срут кирпичами.

В 2002 году Зосимов продал свою долю компании Viacom и ушел с канала. После ухода Бориса Гурьевича MTV окончательно скатился в УГ: стало меньше музыки (да так, что молодежный Aphex Twin или там какой Marilyn Manson стали редчайшим неформатом и экзотикой, показываемой только к большим концертам, да и то не всегда), но больше ахтунгов (Сергей Зверев), рэперов, отечественных исполнителей, SMS, рекламы пива и прокладок и бесконечных сериалов. Новое американское руководство поставило цель показывать как можно больше килограммов отечественного дерьма, что ожидаемо вылилось в репертуар а-ля «Песня Года» и «Золотой гробофон». Кризис добил MTV, и теперь оно уже представляло собой унылое говно в чистом виде. Большую часть вещания занимали ролевые игры американских проституток, а клипы почти не показывали никакие. Пару раз в год говноканал проводил свои рассейские церемонии награждения, но ввиду тотального ФГМ руководства и ведущих каждый раз получалось все хуже и хуже, даже сиськи Памелы Андерсон не помогли разбавить атмосферу уныния и ненависти попсовиков друг к другу. «Муз-ТВ» злобно радовалось в сторонке. Стоит отметить, что в 1997 году оригинальное «Муз-ТВ» фактически выполняло функцию MTV, поскольку коллектив ведущих в лице Ларсен, Анатольевича, Авроры и Дарьи Субботиной перекочевал именно оттуда, а в эфире можно было спокойно наблюдать Aphex Twin, Chemical Brothers, Fun-Da-Mental, «Радиотранс» и Bad Balance.

Финальную жирную точку в MTV поставило само руководство и убрало из-под логотипа подпись «Music Television» (в Рашке подпись убрали раньше всех — в 2008 году). Теперь людей не будут мучать вопросы о несоответствии формы и содержания в духе «хуле на музыкальном канале крутят какие-то блядские шоу?!!»

С 8 февраля 2013 года в ночном эфире (1:00-5:00) в рамках блока «Легенды MTV» транслировались программы старого MTV — «Бодрое утро», «12 Злобных Зрителей», «Полный контакт», «SHIT-парад 2007 года» и т. д.

Согласно инсайдерской инфе в связи с тем, что музыкальные клипы и западный контент потеряли популярность с приходом интернета, владельцам рашкинского MTV надоело платить бабло за бренд и значок MTV прекратил свое эфирное вещание в ночь с 30 на 31 мая, а сама частота эфирного вещания была отдана созданному каналу «Пятница», по сути своей являющимся одной из версий ТНТ, ибо с потрахами зависит от него(подробнее в статье). 1 октября 2013 года правообладатель бренда MTV — компания Viacom International Media Networks — запустила уже спутниковый канал «MTV Россия». Любопытно, что осенью 2012 года канал «Муз-ТВ» полностью ушел на цифру и там показывает что-то музыкальное и околомузыкальное, вернувшись к изначальной концепции, выиграв позицию на федеральной кнопке(по-простому: Муз-ТВ можно смотреть с оголенного провода, припаянного к антенному входу твоего телика. Далее жми «20»). Доставляет. А тот, что с быдлосериалами и прочими «блондинками в шоколаде», действительно выпилился, переименовавшись в «Ю». Goodnight, sweet prince.

Целевая аудитория российского MTV: школьники, студенты, офисный планктон, быдло, ГК, ТП, Сирожа Станиславский и прочие умственно отсталые люди. Также этот телеканал любят дети грудного возраста, которые ещё не понимают смысла показываемого, но им нравится, когда картинка быстро меняется, всё красочно мелькает и сверкает. В принципе, это суть ЦА: тем, кого не волнует, что смотреть, лишь бы это было полно яркими цветами и чтоб мозг не грузило (во избежание перегрузок). Но народу нравится. Правда, есть и хороший опыт. Перевод сериала «Клиника» доставляет, а потому к ЦА лавинообразно добавляются и нормальные человеческие особи, и так же лавинообразно исключаются сразу после окончания Scrubs и South Park.

В последнее годы до полной перезагрузки MTV активно юзало интернет-лексикон, в основном — башорговские мемы. Но с 9 сентября 2009 года MTV начал лихо юзать забавные такие и смищные словечки из этого нашего Луркоморья. В частности, затронуты такие сакраментальные фразы, как «лулз», «PROFIT» (правда это, собственно, мем «Южного парка»), «кошерно», «винрар» (в частности — в рекламе «нового» сезона «Саус Парк»), что звучит невыносимо отвратно, вызывает баттхёрт как у рядовых луркоёбов, что их секретный лексикон растаскивают (да ещё и некорректно употребляя) по кускам, так и у граммар-наци, ибо наполнение звучания нашего прекрасного русского языка исконно текстовым (что менее бьёт по нервам) луркоязом в исполнении «Эмптиви» поистине ужасно. Короче, им там пора вешать на себя плашку «осторожно, при просмотре канала есть риск разбить лицо в кровь фейспалмами», а единственным достойным завершением карьеры будет добровольная ссылка всего русского MTV в Мухосранск на местное ТВ. Но мы же с вами понимаем, что этого не случится?

Последней каплей для всех телезрителей стали знаменитые премии MTV, как за рубежом, так и в России — абсолютный провал.

Премия за лучший фильм и всё такое. Первоначально неплохая премия. В США первые премии можно было ещё как-то смотреть, не хуже того же «Оскара» или «Золотого Глобуса». Но когда на экраны вышли лирические сказочки про Потного Гарри и отстойные «Сумерки», просмотр церемонии MTV стал невыносим, номинации пришёл полный пиздец. Буквально все награды взяли «Сумерки» и «Гарри Поттер», так что эту премию смотрела только школота, и то не всякая, а херки и малолетние дегенераты.

Сейчас церемонии отличаются паскудной петросянщиной, полным отсутствием смысла и мозгов. Просто НЁХ.

Российская кинопремия MTV тоже отличалась, в основном, тем, что номинировали гламурные, пафосные, высокобюджетные, но безвкусные фильмы, так что наша премия в этом плане дала не меньший сбой, чем премия пендосов. Например, памятный срач 2007 года, когда Владимир Меньшов побрезговал вручать премию фильму «Сволочи» и ушёл прямо со сцены (пруф, например).

С музыкальной премией MTV за рубежом всё гораздо лучше, чем с кино. Это объясняется тем, что благодаря высокой текучке «звёзд» на Западе, на каждую премию выдвигают других, новых, отчего проще смотреть.

Русская версия абсолютно монотонна, уныла и хуёва, как и, собсно, российская попса. Все критики, не стесняясь, пишут об этом. Фаворитами премии оказались Тимати, Билан, МакSим, Дельфин и Сергей Лазарев, в пристуствии Киркорова и Пугачёвой, короче, всё было давно уже куплено и пропиарено. Насколько это было уныло можно почитать здесь. В 2008 г. премия MTV RMA благополучно сдохла, и все тут же с облегчением сказали бы «Слава Богу», но это было только начало, ибо существует ещё и MTV EMA (европейская премия), где собирались кандидаты со всех европейских государств, дабы стать первым не только у себя, но и во всём контингенте. Наши Биланы, Тимати и Гуфы постоянно там тусуются, но пока на три года ничё не удалось урвать, ибо музыка России весьма посредственна.

Internet hate machine
Happy New Year, bitches!
Суть такова
Непотопляемый
С 25.12.2009 г. объявлен Тиречем врагом борд. В середине дня на всех более-менее посещаемых чанах начали появляться треды о репортаже из унылой передачи «Телепорт». Самые стойкие смогли-таки досмотреть его до конца, сдерживая порывы быстро нарастающей ненависти.

В репортаже рассказывается об Анонимусе и его похождениях в сети: DDoS, рейды, гомонигры; Капитан Очевидность тоже удостоился внимания. Стоит отметить, что суть Анонимности™, по их мнению, это — безнаказанность в сети. Но мы-то знаем.

В результате, Анонимус мобилизовался и скоординировался (удивительно быстро, кстати) и наметил начало DDoS-атаки главного сайта MTV на 22:00 по МСК[пруфлинк?].

26 декабря

27 декабря

28 декабря



В Футураме есть серия, в которой желающий славы Бендер приходит на сабжевый телеканал, имя которого удлинилось до МммммммммTV, а сам телеканал стал чуть мене, чем полностью, кулинарным. 


