lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: My Little Pony. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Также Doctor Whooves (поэтому считается, что он с Дерпи родственники или любовная пара), суть одна — Доктор Ктопыто. Как уже было сказано, из любого персонажа можно сделать пони, поместив на него значок, отражающий суть, и придав характерные черты внешности. Этот же принцип работает и в обратном порядке: неким аноном был замечен жеребец пони (также как и Дерпи, среди закадровых) с песочными часами на заду и прической, похожей на прическу Доктора, сыгранного Теннантом.

То, что повелитель времени способен менять внешность, только подтверждает догадку лишний раз (по всей видимости, коричневый пони — десятый жизненный цикл таймлорда). Брони даже отследили все появления его на экране и зафиксировали его прыжки во времени и манипуляции пространственно-временного континуума (в одной серии он пегас, в другой — земной пони), снабдив его бэком по самое не хочу и найдя еще с десяток персонажей-кандидатов в герои сериала.

Спустя какое-то время Хасбро отреагировало и выпустило официальную карточку, на которой данный персонаж назван Time Turner (а в одной из серий его можно заметить переворачивающим песочные часы при старте состязаний по изготовлению яблочного сока). А в июле 2012 магазин WeLoveFine обзавелся майкой, на которой персонаж прямым текстом назван Doctor Hooves. Имя якобы дано самой Хасброй. Отличие фамилии от фанатского варианта получилось, вероятно, из-за нежелания бодаться с BBC, которые продюссируют Доктора Кто.
Более ярко сабж засветился в 16-й серии четвёртого сезона «It's Ain't Easy Being Breezies» (13.43-13.48), где он и цветочница Роза неторопливо рысят куда-то против ветра, подхватившего несчастного бризи. Любопытно, что в той же серии присутствует некий таинственномагический портал, через который бризи могут попасть обратно в свой мир, однако, вместо этого проёбываются на вписке у Флаттершай. Неудивительно, что сочетание в одной серии Доктора и некой пространственно-временной-шременной аномалии тут же начало будоражить умы фоннатов по всему миру.

Но окончательно Доктор был канонизирован в 100 серии: внутренне убранство дома, напоминающее TARDIS, именование «Доктором» от Дёрпи, собственно Дёрпи (и отчасти ещё и Роза) в роли ассистентки (привет серии аудиопостановок «Доктор Хувс и Помощница»), трёхметровый шарф и фразы «Alons-y~» и «Timely-Wimely».
Так же некоторые брони смогли уследить любовную линию между Дерпи и Доктором, что вызвало кучу эмоций(в основном положительных).

Один реквест и всё заверте…

Мой Маленький Повелитель Времени.

Даже бесчувственным далекам не устоять против Флаттершай

Тот самый baby-pony.

Одна из предыдущих инкарнаций

Now a canon!
