lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: My Little Pony. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Точно так же, как из кого угодно можно сделать пони — любого(ую) пони можно „человекизировать“. Больше всего этим любят заниматься девиантеры. Каждый понифицированный завсегдатай Девиантарта просто обязан нарисовать челопони, используя свой собственный стиль. Особенно этим страдают фурфаги.

Тут стоит упомянуть о таком моменте, что стараниями художников «очеловечивание» сильно дифференцируется, порождая такую непонятную для непосвященного юзера вещь, как антро. Эти самые антро (сокращенно от «антропоморфный»), хоть и являясь по сути теми же фуррями, получили широкое распространение в фэндоме, прочно закрепившись… в проне. Ибо являются этаким компромиссом между хуманами и пони: на вторых может и не вставать, а, к примеру, Флаттершай в теле человека мозг иногда и воспринимать, как ту самую няшу-стесняшу, отказывается. Автор сей говноправки однажды заглянул в область тега explicit (тот самый Rule 34) на понячьей booru, известной как Derpibooru, и, подсчитав число артов по пони, антро и человекам, быстро прикинул процентное содержание тега. По приблизительным расчетам, антро захапали себе около 80-85% всех артов по тегу explicit, остальные, разумеется, поделили между собой люди и пони. За пруфами сами пиздуйте туда, вооружившись калькулятором. Обратная сторона всего этого — антро где-либо, кроме эротики и прона, всерьез практически не воспринимаются.

Алсо, стоит также помянуть, что эти самые антро различаются между собой… конечностями. Так, кто-то пилит антро с кошерными ногами и руками, как у человеков, кто-то отпиливает ступни нахрен, оставляя копыта, как у слонов, а кто-то и до рук доходит. Смеху ради существует такая НЕХ, как полу-антро — что-то вроде обычных пони, вставших на задние копыта. У человеков подобная кастомизация присутствует в виде хвостов, ушей и рогов/крыльев, а также, стараниями этого вашего Equestria Girls, цветовой дифференциации кожи.

P-On!

Werepony

Warhammer 40.000: Dawn of Friendship

Yes we dash!

63

Mecha-Derpy

Rainbow's Edge

Zettai Ryouiki

Зибра

South park

DJ P0N3

Эквестрийские приматы

Внезапно, профита ради, хасбровцы решили замутить хотя бы один высер (ведь всё не может быть слишком хорошо) в виде полнометражки — и всё это вместо нормального продолжения третьего сезона.
Суть такова: Селестия вызывает во дворец новоиспеченную прынцессу Твайлайт, чтобы поговорить за жизнь. Но не всё так просто, непонятно откуда взявшаяся нехорошая единорожка (как потом выяснилось, предыдущая ученица Селестии) ворует у главной героини корону и сваливает с понятно каким лицом через неведомый портал, который вообще непонятно откуда взялся. Поней охватывает паника, ведь без короны они совершенно беспомощны, и теперь даже крутой поцан самого низкого уровня может невозбранно разграбить всю их страну и поиметь каждого. Проблему нужно как-то решать, и наша любимая героиня вместе со Спайком прыгает в портал. В другом мире она внезапно трансформируется в хуманоподобную тян, а дракоша становится чем-то, отдалённо напоминающим пёсика. О пиздецах, творящихся в мире людей, мы и так с вами знаем, но, судя по трейлеру, застрявшей среди школьников злодейке таки надоело засирать интернеты — и она решила нагадить миру поней. Корону-то она спизидила, подменив на похожий приз школьного бала, но (спойлер: она её посеяла, выронив в портал, где её нашла и отнесла директору (местной Селестии) и завучихе (само собой, её сестре, местной Луне) лично местная Флаттершай, после чего корону выставили в качестве приза на школьном ебае балу).

Естественно, фанаты всё это приняли тепло и с зашкаливающим количеством любви и обожания. Хасбровцы какбэ напоминают: «Наш проект всё-таки для юных телезрительниц, а не для сисадминов».

Причина, тащемта, проста — в Хасбро решили, что весь денежный ресурс брони уже использован[ЩИТО?] и пора возвращать все на круги своя. Оттуда и появились Твайликорны, свадьбы, отсутствие сюжетов по «страшным и взрослым» темам и прочая ересь, которой изначально в сериале G4 и не пахло. Плюс стоит отметить что в первых сезнах Хасбро активного участия не принимало, доверяя все аниматорам, а сейчас, как это становится понятно по некоторым интервью, фирма взяла всё в ежовые рукавицы, не особо интересуясь логикой вселенной, авторской задумкой и вообще.

Собственно мультфильм представляет из себя своего рода махо-сёдзё с достаточно банальной завязкой в духе Winx Club и WITCH, с той лишь разницей, что ГГ является, собственно, пони, переселенная в наш мир (большой количество гэгов мультфильма основаны именно об этом). Из минусов можно выделить большое (то есть не большое, а очень большое) количество штампов: бойфренд, любовь с первого взгляда, тайный мир за пределами нашего понимания, инфернальный и дико пафосный (спойлер: в конце мультфильма превращается в какой-то непонятный гибрид кицуне и суккубы, ко всему прочему еще и управляющий армией зомби-школьников) злодей и так далее, а также достаточно-таки неудачный дизайн персонажей: за исключением пары-тройки второстепенных героев (Луна, Биг Мак), их цвет кожи остается тем же (или очень похожим), что и у их лошадиных инкарнаций. То есть в итоге мы получаем голубую Рейнбоу Деш, фиолетовую Твайлайт, бледную как смерть Рэрити и так далее (спойлер: А всё дело в расовом конфликте - индейцы, латиносы и 1861-ые ниггеры. Ну и альбиносы до кучи.) Дело становится еще хуже в финале мультфильма, (спойлер: когда они, в лучших традициях вышеупомянутого махо-седзё магически превращаются в лошадеподобных тян (причём Дэш, Флаттершай и Твайлайт получают крылья, рога же никому решили не ставить). И если на главзлодейке ввиду демонического вида оного и характера рисовки это еще хоть как-то смотрится, то на ГГ…) Из плюсов можно отметить довольно-таки неплохой юмор, периодически проскальзывающий среди сюжетных перипетий, вроде человекообразной Трикси, с присущим ей пафосом покупающей печенье, или вышеупомянутых гэгов с Твайлайт, привыкающей к новому миру. В целом мультфильм неплохой, но особого интереса для взрослой аудитории он не представляет. Впрочем, у каждого брони свои мысли на этот счет, и абзац выше представляет собой мнение лишь одного человека. Для желающих приобщиться к новому мультфильму есть рип с PirateBay либо рипы с YouTube менее высокого качества.

Год спустя мультик обзавёлся продолжением — Equestria Girls: Rainbow Rocks, без сильного акцента на франчайзе My Little Pony (спойлер: пони вообще появляются только в середине, да и то, чтобы обеспечить возвращение Твайлайт) и с сильным креном в мюзикл. Выращенный на основе предельно клишированной первой части и переняв оттуда даже сюжет (спойлер: магические существа из Эквестрии приходят в школу, устраивают социальный дестрой, а главная героиня сотоварищи с этим делом должны разбираться, wait a second…), казалось бы, должен был скатиться в невнятное подобие первой части, но неожиданно сценаристы поменяли главную героиню (спойлер: вместо Твайлайт первую часть фильма героиней была Сансет Шиммер, перевоспитавшаяся главзлодейка первой части) и параллельно сделали акцент на её взаимоотношениях с другими персонажами. В наличии — отличный саундтрек (особенно повезло злодейкам), запоминающиеся новые персонажи, зашкаливающее количество фансервиса и тесная связь с предыдущим мультиком от начала и до конца. Проще говоря: вопреки всем ожиданиям, была проделана серьёзная работа над ошибками и мультфильм оказался неожиданным вином. Рекомендуется к просмотру. Послетитровая сценка, проспойлеренная ещё в первой части (спойлер: сестра-близнец^W двойник Твайлайт (ОАШкольница-сумеречный_гений) с пёсиком по кличке Спайк, выглядящим как особаченный дракоша), намекает на продолжение.

Ещё год спустя наконец вышла третья часть — Equestria Girls: Friendship Games с долгожданным появлением в сюжете анонсированной ранее Твайлайт из нашего мира. (спойлер: По сюжету Твайлайт — уберзадротка из соседнего, пафосного лицея, изобретшая детектор Эквестрийской магии. В своём лицее она — изгой и мечтает перейти на индивидуальное обучение по особо крутой программе. И тут внезапно происходят соревнования между этим лицеем и Кантерлоцкой школой, которые Кантерлот традиционно лицею сливал. Злобная деканша лицея ставит Твайлайт ультиматум: та выигрывает для лицея игры, а деканша подписывает рекомендацию на индивидуальное обучение. Твайлайт собирает выкачивающий магию убердевайс и едет на «Игры дружбы». Там она выкачивает из портала в Эквестрию и всех героинь, и их магию, после чего превращается в демонессу наподобие Сансет Шиммер из первой части. Сансет Шиммер призывает магию дружбы и проводит процесс экзорцизма. Твайлайт понимает, что быть уберзадротом без друзей не комильфо и переводится в Кантерлотскую школу. Счастливый понец.) Планку заданную жгущей радугой мульт не удержал, так как сюжет стал ещё хуже, а достойных песен, компенсирующих это, нет (есть две-три более-менее неплохих). Камео Кейденс (зам. декана лицея, где учится Твайлайт) и Шайнинг Армора (появился в одной сцене непонятно зачем) немного радуют, но общее впечатление так себе. Хоть какая то связь с первоисточником появляется лишь ближе к концу и в сцене перед титрами.

1 октября 2016 года на Нетфликсе (фактически 27 сентября, когда первые равки утекли на YouTube) прошла американская премьера четвёртой части, «Equestria Girls: Legends of Everfree» («Легенды Вечнодикого Леса»). Семёрка (хуман-версии оригинальной Шестёрки (и пёсик Спайк) и Сансет Шиммер) отправляется со всей школой во главе с директрисами Селестией и Луной в подшефный пионерлагерь «Camp Everfree». Вечером после прибытия один из учеников рассказывает страшилку о духе леса Гайя Эверфри (Gaia Everfree, букв. Вечнодикая Земля). И всё бы ничего, но наутро (а Твайлайт, судя по трейлеру, чуть ранее (что отчасти связано с тем, что в ней вновь пробудилась её тёмная сторона Миднайт Спаркл)) Человеческая Шестёрка обретает те же силы, что у их пони-версий. Всё указывало на то, что Гайя — волшебное создание из Эквестрии (спойлер: призванное пионервожатой Глориосой Дейзи, прознавшей о Легенде и решившей поиметь силы и бессмертие). Параллельно идёт линия с борьбой за сохранение лагеря (к слову, довольно старого, давно капитально не ремонтировавшегося и рассыпающегося в некоторых местах от малейшего чиха (спойлер: героиням пришлось шесть раз перестраивать один и тот же причал)) не сколько от Матери-Природы, сколько от загребущих ручек местного олигарха, который является местной версией Филси Рича (батя мажорки Даймонд Тиары, вечной соперницы Меткоискательниц). В конце (спойлер: наши победили, Глориоса расколдована, местная Твайлайт подавила свою тёмную сторону и синхронизировалась с силой своей понячей версии, а заодно нашла себе другого парня, брата Глориосы, лагерь починили, продажа не состоялась, а в школе тем временем треснул пьедестал под Чудо-Конём (символом школы), и из его потекла магия… в общем, to be continued)Описание 4 части.

Так или иначе, Equestria Girls смогли произвести фурор среди фанатов и за счет этого было создано большое количество фанарта на их тему различной степени винрарности. Желающим посмотреть гугл в помощь.
