lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

N-Gage (Гага) — творение неповторимой финской компании Nokia, совмещающее в себе мобильный аппарат aka смартфон и консоль.

Горячие финские парни из Nokia давно поглядывали в сторону развлечений и прочих молодёжных радостей, достаточно вспомнить первые аппараты вроде 3300 или 3650 (некоторые считают, что именно с него был срисован дизайн N-Gage), который в те годы являл собой некий гаджет с цветным экраном, горизонтально ориентированным дизайном, заточенным под игры, а также вполне годным для тех времён mp3-плеером. Правда, стоит упомянуть, что своей памяти там было всего 6 мегабайт, а карты ММС были объёмом от 16 до 32 мегабайт.
Некоторое время спустя инженеры Nokia сделали выводы и решили разработать такое устройство, от которого вся молодёжь будет офигевать при одном упоминании. И таки выпустили.

Первый аппарат появился в 2003 году.

Аппарат имел огромные преимущества:

С другой стороны, Nokia потратила на пиар в 9000 раз больше бабла чем на разработку, посему аппарат отличался также следующим говном:

Самым страшным смертным грехом как для консоли, пожалуй, являлся третий пункт. И если в наше время и в этой стране это никого ниипет — купил 2 гига и залил туда кучу игр и музыку, то тогда это было полным идиотизмом, так как каждая игра продавалась на отдельной карточке, а скачанные из Сети игры размером по 10-50 мб не особо помещались на карточку в 128 мб (максимум, поддерживаемый аппаратом на первых прошивках)[1]. В общем — фейл.

В Nokia, посмотрев на продажи, поняли, что выкинули на рынок, в результате чего было решено вытянуть ещё хоть копейку с этой затеи, выпустив обновлённую модель с индексом QD. Новый смартфон порвал бы всех конкурентов, но финские маркетологи побоялись потерять прибыль с продаж оригинальной модели. В результате, отличий практически никаких.

Плюсы:

Минусы:

В конечном счёте, анонимус получил практически то же самое. Разве что встроили ещё N-Gage Арену с таблицей рекордов геймеров всего мира.

Чего уж тут говорить, прошло 10 лет, а для мобильного рынка это крайне много. Сейчас Symbian официально похоронен, а стало быть никакой поддержки не только N-Gage, но и вообще Symbian в целом уже нет.

Сразу после закрытия проекта N-Gage и N-Gage QD все их пользователи были громко посланы нахуй вместе с деньгами, которые были уплачены за аппараты и игры. Проявилось это в закрытии онлайн-сервиса N-Gage Arena, который позволял играть по сети GRPS с собратьями по маразму, и полном выпиливании старого сайта с заменой его на новый, не имеющий ничего общего со старыми аппаратами, кроме жалкой ветки на форуме, где до сих пор преобладает фраза «есть тут хто?». Учитывая темпы развития одноимённой платформы, нормальные люди ждут такой же кары и над ней, ибо Nokia на своё детище давно забила.

Невзирая на снятие с производства аппаратов, они до сих пор существуют, и если постараться, можно найти их в весьма хорошем состоянии. Уже ставшую раритетом трубку можно купить новой на eBay за смешные деньги — около тех же 30 вечно зелёных + доставка в эту страну.
Как ни странно, но эти аппараты до сих пор крайне ценны, по нескольким причинам:

В этой стране быдлодевайс получил свою известность с помощью рекламы, которая транслировалась по зомбоящикам 24/7. 95% населения сразу же кинулись в магазины покупать себе и своим чадам это великое творение земных ученых. А разгадка одна:

Не в этой стране аппарат жёстко и крайне безжалостно пиарился практически везде. На улицах стояли спецстойки с прибитыми к ним NG, в которую каждый мог невозбранно поиграть. Также по зомбоящикам, кроме рекламы самого аппарата, часто крутили рекламу отдельных игр, причём с неплохим размахом.

За историю N-Gage официально заявлено было около 65 игр, из них выпущено около 60, некоторые были выпущены лишь в определённых странах, некоторые в виде бета-версий.

Основной особенностью игр на N-Gage была поддержка мультиплеера по Bluetooth, позволявшая рубиться без всяких кабелей и прочего триппера с друзьями. Также широкие возможности имела N-Gage Arena, которая была неким игровым сообществом и позволяла играть по сети интернет. С другой стороны, некоторые игры были явной халтурой: обладали скудной графикой, скучным геймплеем, либо жуткими тормозами, на которые закрыть глаза мог далеко не каждый. Всё же, большинство игр весьма качественны, интересны, а некоторые даже шедевральны. Также стоит отметить, что разработчиками были не только индусы, но и достаточно крупные компании, вроде EA, THQ, SEGA и т. д.

Финские маркетологи, отойдя однажды с бодуна, поняли-таки, что выпустили два полуфабриката, которые с руками отрывать не станут. И тогда пришла в их головы хитрая мысль, что игровая конструкция игровому аппарату совсем не нужна, так же, как и 12 кнопок управления, и возникла гениальная идея превратить не умерший окончательно N-Gage в игровую платформу, которая будет соваться во все агрегаты Nokia, работающие на Symbian.

В результате была выпущена специальная программулина, позволяющая качать игры с оф.сайта (попутно оплачивая их), после чего невозбранно в них рубиться. Заявленных игр было уйма, выпущены же где-то штук 5-5.5, из них некоторые были портированы со старой N-Gage. Остальные игры в большинстве своём являются всякими карточными погремушками, которых и до N-Gage было как насрано на этой вашей Яве.
Также прошёл непроверенный слух о том, что Nokia выкупила все права на игру «Волк ловит яйца», после чего она будет разделена на 18-мини-игр, каждая из которых будет продаваться отдельно примерно за 99.9 евро за байт.

Изначально было высказано мнение, что новая версия накроется крайне быстро. (Что в общем-то и случилось). В принципе, никто не удивлён; учитывая гениальную тактику и стратегию Нокиа, платформа хоть и имела какие-то шансы на выживание, но уже никогда их не получит.
31.10.09 официально потверждено закрытие платформы N-Gage 2.0 закрывается. Официально Nokia объясняет это желанием «объединить игры и приложения», но мы-то знаем, что это старая-добрая традиция. Все игры были перенесены в великий и ужасный Nokia Store, а вот онлайновые сервисы, типа той же N-Gage Arena выпилены, в результате чего все, кто купил хоть одну игру для онлайновых побоищ, будут звонко посланы нахуй.

Весьма интересный факт: графический ускоритель не используется ни в одной игре (оно и понятно, у Nokia всего около 5 моделей смартфонов с ним), поэтому игры его игнорируют, рисуя всё в софтвейр моде, как положено, с квадратными квадратами. Красивее всего на смартфонах Nokia сейчас выглядят ТРИ игры: Quake 1, Quake 2 и, как ни странно, Quake 3 (предвкушая говносрач, отметим, что на N95 8GB, E90 и N82 третий квак летает как родной, ибо там есть видеоускоритель, остальные модели отсасывают). Отличное исполнение — порт принёс фильтр текстур даже в Q1, а отличный геймплей и звук был в этих играх ещё на ПК. Q3 же вообще поражает — все эти отблески и анимации на стенах — всё фурычит. На первой карте даже можно полюбоваться на себя в зеркало, хоть и с потерей ФПС.

И всё-таки в 2010 году Nokia официально признала фейл и закрыла сервис. Nuff said. Ага вот вот. И ни одна блядъ так и не додумалась под кошерные (а не перелопаченные для n-gage 2) выпустить годный эмуль под Ведроид или кошерный для Нокий ВинПук 8. Зато дендю и сегу эмулят больше чем дохуя. Даже мрачный турбографикс который в бывшей Империи Зла никто никогда не видел ОН ЕСТЬ. А гагу забыли и прокляли. Angryy

Если попытаться проанализировать фейл, то вывод из данной истории будет очевиден — Nokia сделала не самую плохую консоль, но при этом паршивый мобильный телефон. Все рекламные материалы освещали исключительно игровые достоинства N-Gage и доступные игры, а собственно функциям телефона отводилась второстепенная роль (на это указывает и идиотское расположение динамика с микрофоном, и не менее идиотские попытки обосновать, почему они там оказались). Было бы неудивительно, если бы в первых партиях вообще не оказалось динамика. Но N-Gage как игровая консоль подчистую проигрывал Game Boy Advance практически в любой номинации, кроме возможности звонить.

Редизайн оригинальной модели, N-Gage QD, больше похож на мысль в правильном направлении — это уже была не консолька с криво присобаченным телефоном, а «мобильный телефон, на котором удобно играть в игры», но к тому времени бренду был нанесен невосполнимый ущерб, и многие даже не знали, что в серии N-Gage была еще одна модель.

Итак, N-Gage стал одним из самых громких и однозначных провалов тогда еще гиганта и лидера мобильной индустрии. Считать ли это более громким провалом, зависит от личного восприятия.


