lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

OS-tan (ОС-тан) — класс сетевых персонажей, представляющий из себя очеловеченные образы операционных систем и некоторых системных и прикладных программ.



Персонажи происходят с Луны, точнее — с Futaba Channel. Появились в результате извечного стремления лунян, и анонимов с футабы в частности, изобразить любой предмет в облике маленькой кавайной девочки.

Этимология названия проста: OS-tan ← OS + tan.

Обитают преимущественно в интернетах. В частности, на Wakachan.org существует доска, посвящённая OS-tan. Хотя в Японии уже продаются фигурки с ОС-танами.

Размер сисек большинства OS-tan прямо пропорционален визуальным эффектам и другим неотключаемым наворотам системы и, как следствие, потребляемым системой ресурсам. Поскольку большие сиськи вырастают с возрастом, то грудастые системы выглядят старше.

Таким образом, CE-tan — карманная фея, 98-tan и 98SE-tan — совсем маленькие лоли, ME-tan — плоскогрудая школьница, сиськи 2K-tan нормального размера, а XP-tan обладает огромными сиськами. Виста во времена проработки персонажей ещё не вышла, хотя некоторые прототипы Longhorn-tan существуют.

Странно, но 95-tan из этого ряда несколько выбивается. Видимо, так подчеркивается «старость» системы — 95-tan являет собою девушку-самурая. Это предположение подтверждается тем, что совсем древняя Win3.11-tan — седоволосая девочка.

Иногда жажду зохавать побольше ресурсов изображают явно. Проиллюстрировать это можно приложенным стрипом манги.

Известная падучесть систем тоже отображается зачастую буквально. Например, ME-tan настолько неуклюжа, что регулярно падает споткнувшись. Но она это делает так мило и при этом так старается сделать что-то полезное, что ей это простит любой хозяин. Кроме того, она постоянно вытворяет всякие глупости.

Более того, по имиджбордам то и дело ходят слухи о якобы снятой про ОС-тян ОВА, однако пока факт её существования не подтверждён необходимыми пруфлинками. Тем не менее, опенинг из данной ОВА достоверно существует — Troubled Windows OP — интерактивная версия. Еще есть вот такой ролик.

Собственно, каштановолосая девочка, с двумя бантиками в виде цветочков, иногда с кошачьими ушками, хотя она — одна из прототипов настоящей 1.0-тян. Существует хуева туча прототипов 1.0/2.0-тян, так что, собственно, конечного эталона не представлено и вовсе.

Однозначно, прототип!

И ещё

NSFW|

Выглядит как маленькая девочка, но по возрасту превосходит всех остальных тян. Ведет довольно замкнутый образ жизни, общаясь преимущественно с NT-тян и 95-тян. В буквальном смысле не может жить без своего черного кошака, и в случае его побега, выпадает в астрал.

Иногда дорисовываются маленькие чёрные или серые крылья.

3.1 и её сраная кошка

Хотя правильнее было бы так

Очевидно же!

AKA NT 3.X-тян, NT 4.X-тян. В мирной жизни обычная домохозяйка, но так же как и 95-тян может с успехом надавать по щщам конкурентам и недоброжелателям, благо есть чем. Родственница 2k-тян. В некоторых версиях изображается как ребёнок с кошачьими лапами и хвостом, варьируется и возраст.

NSFW

NSFW

Ровесница NT-тян, домохозяйка. Выполняет функцию матери для ME-тян, да и остальных младших тян тоже. Одета в кимоно и вооружена катаной, что символизирует её олдовость, ибо ношение мечей в Японии было запрещено более ста лет назад, и воинственность (о конкурентах виндовоза того времени уже никто ничего не помнит). Иногда носит очки.

NSFW

Вместе с NT и 3.1-tan

NSFW|Windows 95 в режиме ожидания

Две сестры — школьницы. Особо нихонцам сказать о них было нечего, и для пущей кавайности посадили обеих в меха-коробки, по типу анимы «Konjiki no Gash Bell!!». В целом унылы.

Сестры же!

Панцушот!

Сферическая школьница в вакууме. Отличается юношеским максимализмом, тупопездностью и рукожопием, за что часто бывает бита.
Но так как является комедийным персонажем, пользуется большой любовью фанатов, ня! Не любит порно.

Иногда изображается с луком-пореем.

ME-tan и os91-кун

Моэ же

ME-tan не понимает 1024Mb памяти

No porn!

No-no!

NSFW|Ctrl+Alt+Del

NSFW|

NSFW|Мечты, мечты!

NSFW|Разойдись! Обновления идут!!!

Косплей

Представитель офисного планктона. Постоянно работает и занимается воспитанием младших. Довольно сурова, не гнушается дать звезды, но также может защитить и помочь в беде. Родственница NT-тян. Носит очки.

NSFW|

Косплей

Хрюша породила сразу четырёх персонажей. Cестёр XP-tan (XP professional) и Homeko (XP home), раба XP-куна (да, он таскает еду XP-tan и частенько ей изменяет (смотря порнуху), потому что его роль выполняет пользователь) и Homeko (маскот Media center).

XP-tan — студентка колледжа, миловидна, добродушна, ленива, любит пожрать. Различные художники изображают её по-разному, но сходятся в одном — сиськи должны быть большие! Впрочем, на более поздних артах можно заметить, что сиськи становятся меньше, сказывает появление новых, более требовательных версий.

Homeko — тоже студентка, обладательница самого агрессивного характера среди всех маскотов. Отчасти это связано с тем, что любит рисовать картинки в б-гопротивном стиле яой, а также посещающих её на эту тему фантазий. Морально подавляет всех остальных (очевидно символизирует доминирование на рынке), с чего нихонцы извлекают лузлы. Носит очки.

Ещё есть малопопулярная XP64-tan, блондинка с некомими похожая одновременно и на XP-tan, и на Homeko.

Все четыре маскота семейства

Мы упоминали, что XP-tan прожорлива?

MOAR kawaii!

XP-tan & 2К-tan compatibility issues

NSFW|И ещё

Homeko и Билл Гейтс. Линуксоиды, молчать!

Файрволл :3

NSFW|Сиськи же!

NSFW|Дыры в системе? Кто сказал что это плохо?

NSFW|А кого-то уже совсем…

NSFW|

NSFW|Хентайная манга, например

Канонiчного маскота висты нет. Но наиболее популярна в этих ваших интернетах версия с 2channel.

WinVista-tan

Версия Vista-tan от 2chan

Версия Vista-tan от Takashima Aki

NSFW|Мечты, мечты…

Японский филиал мелкомягких прозрел лунную специфику, а потому в японской версии Windows 7 появился официальный®™ маскот (moon. 窓辺　ななみ). Попался первым 7777 отаку, перешедшим на Вин 7. Но в интернетах бродят ссылки на тему с данной тян.

К маскотам с Футабы никакого отношения не имеет, что сказалось на неоправданно малом размере сисек (из-за чего, впрочем, может считаться и трапом). Зато зачем-то вернули кошака времён 3.1-тян.

Windows 7 official®™ wallpaper

Коробка с японским Windows 7

Без панцу никуда

Слишком маленькие

Со всеми обновлениями

Зато дзэттай рёики

Рекламота

С новой системой Windows 8 японские мелкософтники решили поставить двух тян по цене одной. Итак, официальными маскотами Windows 8 являются две лоли Юу и Аи Мадобэ.

Первое появление

Старшая сестра лолей из списка выше (а на деле — отъевшаяся сумма этих двоих). Образ дополнен линзами.

Второе имя — Соната. По призванию — художница. Художники представляют Apple как собрание духовно-богатых дев, и OS9-тян единственная, кто добровольно соглашается работать, готовить и убираться в этом эстетcком гадюшнике. Любит кошаков.

Пылесборник для Макфагов

NSFW|Дружественный интерфейс Мака

Сборная солянка ранних ОС Макинтоша, олицетворенных в данной тян. Второе имя OSX-тян. Ветеран войн с Windows, вследствие чего является носителем перманентного Butthurt’а, что отразилось на характере. Любит собирать бомбы и применять их против всех, кто ей не по нраву, особенно против Windows-тян.

На тропе войны

OM NOM NOM NOM!

Косплей, бессмысленный и беспощадный

Однозначного маскота нет. Одни изображают девушку или лолю в боевом доспехе (часто с копьем с ленточками, на которых написано GRUB, LILO и GCC), другие в виде Неведомой Ебаной Хуйни на основе бородатого красноглазого пингвина.

Неканонично, зато симпатично

NSFW|Ещё неканоничная версия

Ubuntu-tan

Ещё неканоничные варианты

Зачем Линукс-тан столько дилдо?

NSFW|Хтоничный пингвин

NSFW|Линуксоиды такие линуксоиды

Федора-тян

Еще Федора-тян

Gentoo-tan

NSFW|Сиськи!

Silverlight-tan

Все семейство BSD

FreeBSD-tan

MenuetOS

Майор и осеёбство

Мышка-tan


