lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования


Лишь только бой угас,
Звучит другой приказ,
И почтальон сойдет с ума,
Разыскивая нас. 
Postal — серия игр, производства расовой американской студии «Running with Scissors». Название студии происходит из пиндосской поговорки «не бегай с ножницами» (русский эквивалент — «не играй с огнём»). Имеется в виду, что бегущий с ножницами рано или поздно споткнется и упадет на эти самые ножницы. Сотрудники студии являются престарелыми битардами и довольно часто приезжают на российские игровые выставки. Первые две части запрещены к продаже во всех цивилизованных странах мира. Разумеется, они стали дичайше популярны в самой духовной стране мира — России. Российские разработчики из издательства «Акелла» даже были допущены до создания официального российского аддона ко второй части, который был назван «Штопор Жжот!», а позже и к созданию третьей части.

Название игры восходит к американскому выражению «going postal» (по-русски — «ебануться», или же — «за хлебушком сходить» (известный анекдот). 20 августа 1986 года, Патрик Шеррилл, почтальон в Эдмонде, штат Оклахома, убил 15 человек, после чего покончил жизнь самоубийством. В 1986—1987 произошла эпидемия подобных случаев. Более двадцати массовых убийств на рабочем месте, более 40 погибших.

Серия состоит из:

Симулятор массовых убийств. Имела довольно простую суть — в голове главного героя игры, называемого Postal Dude, начинает говорить голос. Парень сходит с ума и в один прекрасный зимний день выходит на улицу и начинает невозбранно выпиливать соседей, вышедших на крыльцо подышать свежим воздухом, дворников, расчищающих снег во дворах, коммивояжеров, толкающих очередные утюги с турбонагревом, полицию, радостно здоровающуюся со всеми встречными — в общем все, что умеет ходить и говорить. На протяжении всего действа, главный герой посещает разные локации города и учиняет расправу всем встречным. Действие заканчивается тем, что (спойлер: Чувак подходит к школе и пытается убить детей, но у него это не получается, потому что детишки являются его глюками. После этого ГГ впадает в когнитивный диссонанс и ложится отдохнуть на асфальт. На следующих кадрах мы видим его в уютной комнате с мягкими стенами. Далее титры, в конце которых звучит сумасшедший смех Чувака. The End.)

Уровень психоза в игре зашкаливает — что музло, что картины, что цитаты между уровнями дико доставляют.
Также в этой игре необязательно убивать всех и вся. Достаточно устранить определенный процент вооруженных врагов (полиция, ополченцы, армия) и нажать F1. Так что убиение беззащитных граждан, детей и стариков оставались исключительно на совести игрока (однако идёт в бонус к рейтингу, а так же что бы получить достижение «Z for Zachariah» придется таки убивать все население на каждом уровне; однако даже это сделать намного легче, чем убивать только врагов, я гарантирую это).

Также стоит отметить всем интересующимся несведущим, которые знают серию только по 2-й части, что оригинал не имел никакого юмора (кроме крылатых фраз главгера, невозбранно перекочевавших в Postal2, но и они улыбки не вызывали) — просто Чувак, просто валит людей, словно Doom-guy.

Уйти от суеты можно было в любой момент, для этого в игре была специальная кнопка. Для нерадивых игроков был предусмотрен специальный автомат с бесконечными патронами, причем без всяких читов и с самого начала.

Игра, овладевшая чуть менее, чем всем российским игровым сообществом. А суть такова — Чувак вместе с женой и псом переезжают в провинциальный городок Paradise, расположенный в штате Аризона. Что характерно, город населен самым разнообразным быдлом: от моджахедов, людей с активной гражданской позицией, выступающих за запрет книг до деревенщин-гомосеков, желающих анально покарать главного героя.

Главный герой занимается как решением различных бытовых проблем (покупка молока, участие в выборах, лечение от гонореи), так и духовным самосовершенствованием (на день рождения отца невозбранно мочится на его могилу, ходит на исповедь в церковь). Но, к счастью, не все так просто и любой, даже самый безобидный поход в магазин, оборачивается некоторыми проблемами, которые можно решить только при помощи оружия (хотя доподлинно известны случаи прохождения игры без единого убийства). Алсо, в аддоне это не прокатит: там есть уровни с обязательным убийством N-ного количества зомби, жывтоне и даже боссов. Стоит отметить, что на убийства и беспредел героя (и игрока) иногда попросту провоцируют, например в первый день тебя отправляют за молоком, а в магазине дикой длины очередь и каждый в ней стоящий ругается с кассиром по часу, можно отстоять и купить как нормальный человек, но это занимает чуть больше чем дофига времени, и становится тяжело удерживаться от того, чтоб укоротить очередь. (спойлер: А если таки дождаться, то после покупки молока магазин попытается ограбить вооруженный человек. ). Но это не всегда работает: например, в очереди на исповедь тоже стоит двадцать человек. Просить? Ждать? Не прокатит. Скосить всю очередь очередью из автомата? Тоже не вариант: придется отправить в лучший мир и падре, лишив себя индульгенции. Выход один! (спойлер: Расстегнуть штаны и нежно оросить впереди стоящих).

На протяжении первых пяти дней недели в городе разворачивается нехилая драма, заканчивающаяся сообщением СМИ о грядущем Апокалипсисе.

Главными особенностями игры были:

Игра обладала сильным битардовским духом, но играть в неё было не то, чтобы интересно. Но забавно. Стоит также отметить, что создатели игры не забивают на своё детище, и периодически выпускают на неё патчики. Например, разнообразят неписей путём добавления разного рода стаффа типа сумок, очков, шапочек и так далее. Добавили оружие из AW в обычный P2, дали возможность пройти все семь дней сразу, или понедельник-пятница и суббота-воскресеньё по отдельности. Добавили поддержку Steam Cloud и ачивки, от названия которых и описания можно иной раз гыгыкнуть. Так, одна из ачивок даётся за обоссывание копии игры Postal III, лежащей на помойке. Похвально. С другой стороны, за 12 (sic!) лет сидения на жопе можно было выпустить пару-тройку игр. Ну или сварганить полноценный ремейк на том же вездесущем UE3 или Source, в то время как RWS разрабатывали второе дополнение к игре 12-ти летней давности. И таки разработали.

В игре достаточно много секретных локаций. Вот список некоторых из них:

Из прикольных фич в игре можно выделить:

Предпосылки к мемам, известным вещам;

Некоторые игроки считают, что до игровой недели ГГ был почтальоном, что есть грубая ошибка, так как в начале игры чётко говорится, что Чувак был сотрудником компании Running With Scissors.

Воодушевившись идеей устраивать сетевое мочилово, с возможностью обоссать только что убитый окровавленный и обблевавший себя труп своего друга в онлайне, разработчики приступили к созданию мультиплеерного адд-она. Так как Postal 2 был сделан на Unreal Engine 2.0 (родословная которого, само собой, идет от Unreal'а), то у разработчиков в руках были весьма хорошие инструменты с весьма неплохим наследием для создания добротного многопользовательского шутера. И, даже не смотря на то, что в CTF место флага авторы использовали не совсем одетых девиц, их постиг фейл. Дело в том, что по сути игра была чистейшим копипастом того-же Unreal Tournament 2003, в который народ рубился с куда большим удовольствием, да и играть было уже не так интересно. Алсо, с некоторых пор стал бесплатно распространяться с сайта разработчиков как отдельная игра.

Стоит также отметить изменения в синглплеере: разработчики исправили множество ошибок, мелких и больших, заметных и не очень. Например была исправлена реакция толпы на коровью голову: теперь люди не будут застывать на месте, «воспроизводя» звук опустошения своего желудка. Изменили модель рук и анимации оружия (скорее всего-таки из-за сетевой игры, где маленькие ручонки нашего Чувака из оригинального Postal 2 выглядели бы, мягко говоря, не очень). Хоть и модель рук у разработчиков более-менее удалась, то этого нельзя сказать про анимации. По сравнению с оригинальным Postal 2 это весьма неаккуратные движения руками, которые выглядят, в большинстве случаев, убого (попробуйте хотя бы надеть кота на глушитель — при выстреле пальцы Чувака будут выходить сквозь дробовик, не будет передергиваться затвор). Ну и, наверное, самое важное изменение — локации стали загружаться гораздо быстрее.

В Steam-овской версии Share The Pain в главном меню показывается магазин игр RWS, в котором находятся все части, фильм и коллекционное издание «Postal». Ну, почти… Если присмотреться, на полу у стенки валяется коробка Postal 3, на которую периодически ссыт Чамп.

После окончания событий оригинала прошел день и главный герой приходит в сознание в больнице. Вокруг происходит сумасшествие и Чувак решает покинуть город, но перед этим отыскать своего пса.

Главными особенностями игры были:

Но нет вина без говна. Если оригинальная игра представляла собой что-то вроде GTA, только без езды на машинках и от первого лица, где игрок мог вынести все свои тайные желания и устроить пиздец всему городку, то теперь это обычный «коридорный шутер» с чекпоинтами, где ему приходится следовать какому-то говенному сюжету. Хотя, если вы не конченный задрот или не Номад и выражение «коридорный шутер» вас ничем не смущает, то возможно даже получение от игры кое-какого удовольствия.

Также был мод Postal 2: AWP (A Week in Paradise), добавляющий просто огроменное количество оружия, правда, читерского, совершенно не сбалансированного и херящего весь баланс. Однако для веселья это сойдет, учитывая, что там появились реальные образцы оружия (с ограниченным магазином и перезарядкой, ага), все колющие-режущие инструменты из сарая какого-нибудь реднека, импровизированные огнеметы из зажигалки и дезодоранта, С4, атомная ракетница и даже базука, стреляющаю на выбор машинами, спецназовцами, косами и другой хернёй. Также запилили улучшенную расчленёнку, мультиплеер, возможность играть в автоматы двух разновидностей (по существу машин виртуальной реальности) и возможности пройти «оригинал», «апокалипсис» или сразу всю неделю. Warning: так как это по существу солянка из многих модов, стабильность не такая высокая, как в оригинале.

Годный мод на Apocalypse Weekend, созданный (Ressurection Studios - фанами, которые в следствии банкротства купили остатки RWS и правят ей по сей день - John Merchant, Rick Foltz, Mike Jaret)и заслуживающий отдельного внимания. Парочке упоротых фанов игры удалось создать годный survival horror, который правда и копирует элементы из Мэнханта и Первого и Второго Блада, но может похвастаться некоторыми элементами не хуже Resident Evil и Left 4 Dead. Атмосферу дополнил годный саундтрек от метал-группы Neurological, а несколько моментов натурально заставляли геймера срать кирпичами. Совершенно новые локации: по сюжету, дело происходит в городе Happy Hill, что какбе намекает. Тем не менее, чего только стоит заброшенный парк развлечений и хорошая отсылка к первой «Пиле». При том, вся атмосфера Postal 2, включая фекалии и ссаньё на трупы, осталась нетронутой, плюс добавились расчленённые по всем углам трупы, клоуны с бензопилами, голые бабы, а также отдельные случаи героизма NPC (спойлер:  Что в конечном счёте случается и с главгероем в конце игры). И если в Postal 2 это служило чёрным юмором, то в ED получилась годная атмосфера ужаса, сумасшествия и шизофазии. Даже несмотря на фимозный сюжет, туповатые задания в стиле «Убей 100 зомби, чтобы дверь открылась», местами убогий дизайн и несколько отвратительных багов, мод вполне играбелен и заслуживает прохождения тру фаном Postal — хотя бы потому, что годных аналогов на тот момент не было.

Разработкой этого недоаддона были заняты русские быдлокодеры при спонсировании людей из «Акеллы». Результат не удивил — однообразная игра, к тому же исполненная на уровне любительского мода низкого качества . Главгероем игры становится парень по имени Штопор. Видимо, разработчики решили выебнуться амбициями и попробовали переплюнуть идиотию оригинала, в котором нашего протагониста зовут просто и не замысловато — Чувак. И у Штопора приключилась беда — у него украли хуй. В прямом смысле. Притом не просто хуй, а самое что ни на есть хуище, на что нам на протяжении всей игры намекает главный герой, озвученный, кстати говоря, неправославным актером Петром Гланцем и Федором Стуковым[8]. На протяжении всей игры Штопор разыскивает своего верного друга, бродя по окрестностям деревни с до боли знакомым названием — Мухосранск. Разработчики решили, что это смешно, но на самом деле — это печально. Все усугублялось еще и тем, что по всему городу на стенах можно было наблюдать картинки с небезызвестного скотосайта Udaff.com. Игра является чистейшим плагиатом с Postal 2, за одним лишь исключением — всё хуже в сотни и тысячи раз. Единственным плюсом у игры был весьма позитивный саундтрек, состоящий из отечественных гавнопанк групп. Одним словом — очередной бездушный шутер отечественной игровой индустрии, который не смог сохранить суть оригинала.
На moddb ныне пилится ее переиздание под нынешний Postal 2 со всеми возможностями Paradise Lost, а также японской локализацией.

Моддеры не остановились на достигнутом и решили запилить новый Postal 2, с блэкджеком и шлюхами. Модификация представляла собой Postal 2 и Apocalypse Weekend в одном флаконе, причем теперь расчленяющим оружием можно пользоваться в любое время. Прославилась своими багами и вылетами, но для многих других модмейкеров надолго закрепилась как самая годная основа для моддинга.

Думаю, Postal 3 стоило бы выпустить через год. Но издателям хочется поскорее высрать продукт. Я бы хотел, чтобы Акелла дотерпела до туалета, но скорее всего они наложат в штаны. Я делал игры для Atari, Activision, EA — у них у всех одна и та же беда. Разработчики всегда страдают запором, а издатели — поносом.
Еще в далеком 2003 году Акелла просекла, что серию Postal, как и любую продукцию, связанную с этим брэндом, пипл хавает, и чтобы побольше срубить бабла, надо не подпольные квесты клепать, а выпустить продолжение похождений отморозка самим, взяв тем самым солидный куш. Масла в огонь также подлила экранизация (о которой ниже), после которой Акелла внезапно решила, что вот он, миг славы; пора бы и что-нибудь своё сделать после фейла со Штопором, благо, связи нужные имелись.

Переговорив с RWS о том, что несмотря на американскую аудиторию, для которой Postal был, по сути, проходняком, а вот в России третью часть хочет каждый второй российский школьник, Акелла получила лицензию, и очень быстро собрала команду для разработки игры. Как говорят сами боссы Акеллы — это была элита отечественного игростроя, за ними стояли такие проекты, как «Бой с тенью» и «Меченосец».

Собственно, чтобы сразу пропиарить игру вдоль и поперек, Акелла мигом оповестила о данном событии все игровые журналы и сайты. Через месяц все фанаты начали экономить на обедах в столовой и отбирать у детсадовцев мелочь, чтобы накопить на заветную коробку с игрой.

На деньги Винса Дези, для игры был куплен движок Source 15, а команда разработчиков из «внутренней студии Акеллы» демонстративно переименовалась в TrashMasters (чувствуете игру слов?). Стив Вик, духовный лидер и основоположник первых двух Посталов, насобирал для русских разработчиков дизайн-документ, в который вошло огромное количество фишек, не вошедших в Postal 2, и очень много новых, в большинстве своём совершенно не нужных — например, возможность апгрейда трейлера Чувака. Сами RWS же косвенно контролировали разработку, раз в год навещая разработчиков в Москве и бухая с ними.

Путь разработки был очень долгим. Спонсируемые Акеллой «Трешаки» питались омарами, заказывали шлюх в офис, пили литрами пиво, и только по понедельникам с бодуна садились делать игру, параллельно занимаясь другими играми по кинолицензиям. К 2007 году была готова одна локация, по которой было сделано 1000 скриншотов, на которые фапали потенциальные игроки, ранняя модель Чувака за авторством RWS'овского моделлера и …все. Почувствовав боль в заднем отверстии, боссы Акеллы поняли, что не успеют в срок, и явно опоздают с выпуском игры, ведь время-то идет, а фанаты про серию забывают. Сделав финт ушами, чтобы хоть как-то поднять планку качества, пришлось раскошелиться и отправить русских разработчиков в Америку, на получение навыков и уроков по разработке игр AAA-класса. Однако вместо трудов и учебы в поте лица, Трэшаки снова пили, на этот раз водку, и закусывали все теми же омарами, только теперь с зарубежными разработчиками.

Вернувшись на родину с «массой новых идей», готовясь к «Игромиру», за пять плотных вечеров разрабы соорудили вполне рабочую демо-версию и повезли ее на выставку. Игра получила особую награду «Самый нестандартный проект», и с улыбкой на лице показав статуэтку Акелле, разрабы выпросили еще денег на дальнейшую разработку.

Обещано было многое: свободное передвижение по городу, несколько видов транспорта, более 1000 диалогов, продвинутый интеллект, умные копы, сотни оружия, квесты, возможность помогать людям и водить бабушек через дорогу и многое другое. Пользуясь тем, что дизайн-документ Стива Вика в принципе нереализуем, разработчики наебывали людей и продолжали куражить у себя в офисе.

Проходит еще два долгих года, Акелла понимает, что выполнить обещания практически невозможно, и отдает главный приказ: сделайте хоть что-нибудь! В последний раз дают кучу денег, меняют состав команды, всех алкашей выгоняют, а более-менее адекватным дают люлей, начинается основная разработка. Появляется обновленный сайт, общипанный дизайн-документ, кастрированный сюжет, отказ от свободного передвижения, новая модель Чувака — а также новая дизайновая стилистика и гораздо больший уклон в безумие и трэш, чтобы соответствовать предыдущим проектам внутренней студии Акеллы (с таким подходом им стало работать гораздо проще). При этом дата релиза продукта регулярно переносилась на следующие месяцы.

В ноябре 2011 корявая предрелизная версия игры прошла оценку боссов Акеллы. Трэшмастерс, оправдываясь как могли, просят денег на дошлифовку, но получают отказ. Сырую игру, как есть, выпускают на прилавки. В результате получилось что-то невнятное, но явно хуже второй части. С одной стороны, глазами игрока — годный трэшак с неизменной похабщиной, чёрным юмором, мясом и расчленёнкой, абсурдным оружием и известными ИРЛ персонажами, такими как Уве Болл, Джек Томпсон, Сергей Мавроди, Уго Чавес и Рон Джереми в абсолютно диких комбинациях, что для русской разработки просто недосягаемая планка. С другой — из-за наплевательского отношения отечественных разработчиков, прохождение игры могут осложнить постоянные глюки, тормоза, застревания в стене и вылеты на рабочий стол. Причём независимо от мощности компьютера, даже со всеми патчами, игра очень часто проседает, особенно в перестрелках, заставляя смотреть игроков на слайд-шоу. Абсолютная линейность не прибавила интереса, а навязываемая возможность быть добрым местами лишь гробит геймплей, вместо того, чтобы разнообразить его (например, пройти весь уровень с одним электрошокером — АдЪ и Израиль). Интерактивность уровней ухудшилась по сравнению со второй частью, способов получать лулзы тоже стало меньше.

Спустя несколько дней после выхода на форумах Акеллы начался дикий срач, даже самые преданные фанаты не могли сдержать кровь из ушей и глаз. Игру можно было активировать всего два раза, а чтобы запустить игру на другом компьютере надо было деактивировать игру на своем. Собственно, всеми обещанный мультиплеер также не был запилен в финальный билд, вместе со свободным режимом. Но Акелле насрать. Она получила бабки от продаж — а сколько именно, никому неизвестно. Чуть позже были выпущены патчи, которые хоть и исправляли основные ошибки, но и привносили ряд новых. Также был запилен невзрачный свободный режим, от которого нет толку, да и на тот момент на игру уже было всем насрать.

Некоторое время спустя игра появилась в сервисе Steam со всеми патчами, чтобы хоть как-то окупить расходы на производство. И, блджад, стоит это УГ аж 419 рублей! А в СШП — целых $30 (~1500 рублей)! Пару лет спустя цена упала на стольник, но игру всё равно покупают очень плохо.

Аризонцы из RWS, заметив реакции игроков, и получив тысячи гневных писем, боясь за свою репутацию, сделали лицо «мы здесь не при чем» и исключили Postal 3 из «канонов» серии. Последовала просьба отдать права на Postal 3, чтобы переделать его и продолжить выпускать патчи. Но никто ничего им так и не вернул.

На данный момент TrashMasters закрыта, и дальнейшая разработка патчей и других игр остановлена навсегда. Сайт игры также закрыт, а русское сообщество фанатов, некоторое время после 2011-го обитающее на форумах RWS, распалось. Акелла также закрыта, про Postal 3 никто не вспоминает.

Русская озвучка выполнена студией Кураж-Бамбей. Высказывания типа «Во всём виноват христианский метал» или «А в ГТА физика лучше!» доставляют. В русской версии много незавулированного мата, на фоне чего смотрится глупо отсутствие обнажёнки или некрофилии, например. В игре можно убивать стариков, пидорасов, феминисток и животных, но нет детей и инвалидов, что тоже странно. Из транспортных средств появился Сегвей, но толку с него мало.
Номад поставил игре оценку 5%, причём даже побрезговал сделать это лично. В основном аудитория скорее не восприняла игру, рады лишь ценители дикого треша и фанаты серии. Даже расово неверная Игромания, так любовно относившаяся к сей игре во время её разработки, поставила Postal 3 оценку 1,5 балла, что, безусловно, символизирует. Оценки западной прессы колеблются от 1 до 5 из 10 баллов.

Выходила также коллекционка игры, достойная упоминания: всего за какие-то жалкие 1500 рублей мы могли получить собственно эту великолепную игру, саундтрек, фильм о том, как делали игру, диск с фильмом Постал от Уве Болла с озвучкой не от Гоблина и хит сезона — плюшевую игрушку в виде мужского полового хуя. Саундтрек к игре, скорее всего, будет выкинут сразу. Диск с рассказом последует за саундтреком — ведь довольному покупателю предложат посмотреть почти полтора часа интервью людей, которые с псевдоироничной подачей рассказывают, что они сделали хорошую игру. Спустя год после выхода игры полки магазинов еще долгое время были завалены коробками с этой коллекционкой, что, безусловно, свидетельствует о том, что все посмотрели обзор Мэддисона, а уж куда они потом делись — растаскали, выбросили или сожгли — история умалчивает.

RWS позже высказали «любовь» к детищу Акеллы парой способов — во-первых, диском с игрой на свалке, который можно обоссать и получить за это ачивку, и собственно ещё одна ачивка в аддоне Paradise Lost с названием «Better than Postal 3». Ну, и в начале PL Чуваку мерещится кошмар, что он в Postal III. Смешно? Может быть. Но об этом ниже.

Fudge Pack-версия без Postal 1 и Eternal Damnation, изначально продававшаяся на оф. сайте runningwithscissors.com (и, возможно, в пинодосских магазинах игр за прилавком) за $5, а затем в скором времени стала доступной для продажи в Steam (благодаря Greenlight) в 2012 году. Отличия от старой версии, в основном, в виде разрешений для широкоформатных экранов, анизотропной фильтрации, добавлении ок. 50 достижений (связанных с американскими мемами и разными интересными личностями), коллекционных карточек, поддержки дополнений из мастерской, прочей стимовской хуйни и более-менее рабочего мультиплеера на старой базе (теперь без GameSpy). Обновлялся с 2013-го по 2015-ый. Русской версии нет, так как Акелла закрыта. Можно поставить русификатор, но нахуя? Оригинал намного качественнее локализации, а учитывая свежесть обновлений, прущих со скоростью Огнелиса, сырая локализация просто будет хреново состыковываться с игрой. Касательно локализации: в мастерской есть венгерский дубляж.

В 2014 году разработчики заявили на оф.сайте и на YouTube о выходе осенью 2014 года продолжения старой доброй игры в виде дополнения «Paradise Lost», что вызвало нехилое бурление — нечасто выходят дополнения для игры 12-летней давности, которая не WoW. Разумеется, тут же возникает вопрос — почему бы им не сделать дополнение для более новой третьей части? Проблема в том, что права на распространение и издание всё ещё находятся у Акеллы, но вот дополнения к другим играм серии делать никто не запрещал — в таком случае, почему бы и не сделать дополнение для лучшей игры в серии (тем более, что RWS гневно признали P3 неканоничным спин-оффом). Это должно было быть продолжением событий второй части, повествующее о том, как Чувак за каким-то хуем (на самом деле, проведать любимую собаку) вернулся в Парадиз после взрыва атомной бомбы и что из этого вышло. RWS не стали использовать третьепосталовский Source Акеллы, а вернулись к движку второй части, так что графон и геймплей остались на прежнем уровне. Тащемта, в обещанную осень 2014 года ничего не вышло, а 16 апреля 2015 года разработчик сообщил о том, что DLC выйдет 17 апреля, в честь чего Postal 2 Complete в стиме стоила всего 24 рубля. За DLC компания требует ни много, ни мало, а целых ₽189! В игре также есть (спойлер: альтер-эго Чувака, напоминающий самого себя из третьей части игры прикидом и актером озвучки). И самое «интересное»: (спойлер: вся эта игра — рассказ из книги, которую читает Чувак из Postal III, но об этом становится известно только если убить всех бонусных боссов в конце игры, а не тупо свалить из города).

Итак, DLC таки-вышел 17 апреля, и почти сразу же посыпался целый шквал претензий от покупателей из-за постоянных вылетов при попытке хотя бы просто поиграть в это — изначально DLC по уровне забагованности, вылетов и тормозов находился на уровне Postal 3, или даже ниже (многие винили движок, разработанный ещё в 2001 году, который не поддерживал многоядерность и зачастую попросту не справлялся с тем, что творилось на экране — но дело было далеко не в этом, а в том, что RWS сделали DLC на тупых «костылях»). Разработчикам пришлось даже в срочном порядке выпускать патч В ДЕНЬ ВЫХОДА ИГРЫ, чтобы исправить свою криворукость[9].

Само по себе дополнение представляет из себя попытку RWS сделать хоть что-то после эпического проёба Postal 3. Наняв бывших модмейкеров и прочих фрилансеров, они спустя почти полтора года разработки выдавили на рынок на первый взгляд всё тот же самый Postal 2, но только уже в обновленных, псевдопостъядерных декорациях. Чувака снова озвучил тот самый Рик Хантер, но только теперь его типаж, как и сам Чувак, стал каким-то мягкотелым и превратился из хладнокровного социопата в побитого жизнью неудачника, вызывающего жалость своими фэйлами, но пытающегося-таки достичь своей цели несмотря ни на что. В игре имеются камео персонажей из прошлых игр и даже Зака Уорда, который играл главного героя в фильме Уве Болла, но по ощущениям они добавлены чисто для галочки, чтобы на экране хоть что-то происходило. Градус сортирного юмора, который в предыдущих частях (даже Postal 3) был не так высок, в PL очевидно возрос.

С другой стороны, в отличии от коридорности Apocalypse Weekend тут нам предоставлена песочница в духе оригинальной игры — новые-старые локации всё так же открываются по мере прохождения[10]. Всё так же можно попробовать решить свои проблемы мирным путём (хотя на сей раз игра более агрессивно провоцирует игрока на убийства, а в одном случае мирного решения всё-таки нет, хоть это и не сразу очевидно). В игре не то чтобы полно несвоевременных и устаревших отсылок к другим играм в постапокалиптическом жанре — Fallout, Borderlands, Биошок, этот ваш Сталкер, игра сама построена на этих самых отсылках, мол «это же Постал, давайте, смейтесь!». Вот только полностью отсутствует то, ради чего стоило жить в этом самом мире Постала — социальной сатиры, единой, а не убитой и разрозненной (что вызвано тем, что дизайнеры тупо воровали древние моды разных мастей и переделывали под своё дополнение с минимальной привязкой к логике, ибо «это же Постал!1!») графической и дизайновой стилистики, и тонкостей жития и бытия обычных работяг, населявших Парадиз, и их регулярный массовый психоз (который все еще, может быть, и остался, но не вызывает даже улыбки). Дополнение можно смело назвать пляской на костях серии, которая должна была давно уйти «на пенсию» и оставаться в памяти фанатов лишь как что-то приятное и веселое, а не продолжать ебать мозги. Присутствуют бесконечные насмехательства над Postal 3, банальные и заезженные отсылки к современной поп-культуре, стёб над SJW и, иронично смотрящийся, если смотреть на RWS в их нынешнем положении, стёб над игровыми конторами в духе этой вашей EA, игрожуром и прочими жопоголиками. Из приятного — жителям добавили новых анимаций, аксессуаров и фразочек, но и они безбожно глючат из-за бездарной скриптовой работы программистов-дилетантов, работающих на контору. Кроме того, как и в оригинале, дополнением поощряется тщательное исследование локаций — в наличии имеется множество секретов[11], в том числе и таких, до которых можно добраться только с помощью интересной физики движка. Так что в некоторых случаях если считаешь что случайно вышел за границу уровня — осторожнее, это может быть не так.

Могло бы получиться что-то действительно хорошее, но, увы, бабло оказалось нужнее (сразу вспоминается акелловская система разработки игр под кодовым названием «Trash & Cash», видимо успели-таки научить ею америкосов). Единственное, ради чего можно простить RWS столь высерное дополнение — после эпического провала с третьей частью, разорившего компанию, надо было снова поднять сообщество игры из пепла, привлечь новых людей к теме Постала, что, в принципе, удалось — но надолго ли? Время покажет. Так или иначе, единственный плюс от стимовского зеленого света, пройденного разрабами, хотя бы, дал шанс по-полному заняться разработкой комфортного и продвинутого инструментария для модмейкеров, дабы те заполняли своими работами местный Workshop. Вот только шанс этот был успешно проебан — после каждого из обновлений редактор вылетал все чаще, особенно при попытке залить мод в вышеупомянутую мастерскую, и лишь недавно, спустя полтора года, это дерьмо, наконец, починили. ИЧСХ, аж 95% модов, залитых в Воркшоп, оказались полным дерьмом, причем по большей части это были перезаливы чужих, очень старых работ.

Что еще добавить? Хотя бы то, что крупные авторитетные игровые издания по большей части проигнорировали выход дополнения, и теперь RWS могут наслаждаться похвальными отзывами от стимовской школоты, которая схавала — именно поэтому оценка в стиме крайне положительная (ну ещё и потому, что не часто встретишь в стиме DLC, добавляющее в оригинал хоть что-то, кроме сраного дополнительного костюма для любимого героя. Большинство багов на момент 2016 года не пофиксено, только самая достающая их часть (самое дерьмо так и сидит в недрах игры), так как разработчики заняты переизданием… изометрического Postal 1 на движке Unreal Engine 4. Nuff said.

Очевидно, почему это DLC так и не попало в GOG: не хотят позориться перед старыми фанатами, да и политика у GOG касательно качества игр весьма строгая. Ну, и, учитывая то, что птичка на хвосте принесла (читай примечание во втором абзаце), очевидно, ради чего это действительно делалось.

Последовав моде 10-ых годов на переиздания, в своём твиторе Винс внезапно объявил о ремейке первой части игры, причём аж на Unreal Engine 4. Новый графон и кооператив. Итог пафосной речи немного предсказуем — прошёл целый год после этого, когда в сети всплыл геймплей раннего, очень и очень сырого геймплея с Аризонской игровыставки. Спустя ещё полгода последовали первые скриншоты, являя красиво отрисованные, выдержанные в единой стилистики фоны для уровней, по которым бегают — внимание — оловянные солдатики в кислотных раскрасках с игрушечными стволами, иначе это дерьмо не назовешь. Особенно «доставляют» спецэффекты взрывов, которые больше походят на взрыв петард из мультиков. Ну и конечно же, системные требования, требующие от игрока точно той же конфигурации, что и Hatred — только в нём, в отличие от Postal Redux, были большие, почти полностью разрушаемые на кирпичи уровни и целые толпы НПС, кучи ездящих автомобилей — да и ощущалась она на уровне YOBA-игры, а не копии старенького Alien Shooter'а. Ситуация напоминает Half-Life Source, когда хитрые Valve перенесли игру с оригинального движка на Source, а изменили лишь воду: по сути, та же игра, но в другой обёртке.

Опять же, в GOG не попала по той же причине, что и Paradise Lost. Да и игроки весьма скептически отнеслись к оригинальной первой части, поставив символические "три с половиной из пяти звёзд".

Фансервис, появившийся вместе с Postal 2 для очевидных целей как в игре и фильме (о котором ниже), так и IRL (на сайте); ведь ещё со времён аниме известен тот факт, что продукция, продающаяся с полуголыми девицами, всегда имеет какую-никакую, но популярность, особенно среди мужской части населения.

15 декабря разыгралась TEH DRAMA — едва только запиленный на Гринлайт проект был выпилен оттуда же, внезапно, Валве, сказавшим, что игра слишком жестока. Геймеры забурлили с новой силой, и неудивительно — ведь в стиме спокойно живут такие игры, как Postal, Carmageddon и даже первый Manhunt (но не у нас). Моралфаги аппелируют тем, что якобы в Постале и Кармаке можно спокойно пройти игру без убийства мирных жителей — но скажи, анон, разве ты так будешь делать? Даже если ради какой-нибудь ачивки проходить подобную игру, то всё равно рано или поздно сделаешь отдельный сейв, чтобы отдохнуть от мирного образа жизни при помощи пулемётной очереди по так задолбавшему тебя быдлу.

На следующий же день после выпила проекта, его опять же внезапно вернули, причём по инициативе самого Гейба, который ещё и накатал письмо с извинениями разработчикам. В итоге, те остались только в плюсе, получив очередной пиар для проекта.

В январе 2015 снова разразился гром — игре поставили рейтинг Adults Only (18+) (выше чем у Мортал Комбата), что ставило ей солидные проблемы — допустим, никакого релиза на консолях. Но разработчики не прогнулись, и не стали изменять игру… Как сказал один из них: «Добивания для меня как дети, и я не буду их цензурить».

Ctrl+Alt+Del высказался по теме

Игра вышла, и… Оказалась разочарованием для многих. По сути, перед нами просто неплохой клон Alien Swarm, а не лучшая игра про ультранасилие в мире. Расчлененки по сравнению с Постал и Манхунт практически нет, как и развеселого безумия. Атмосферу создают только вопли умирающих, да черно-белые тона самой игры. Большая часть нуарной жестокости и ненависти осталась, увы, в трейлерах.

Алсо, директор студии разработчиков — подтверждённый фошыст.

В Postal нельзя грабить корованы, что огорчает.
Впрочем, можно невозбранно грабить магазинчики с пончиками. В магазине есть лулз: при ограблении среди пончиков есть пончик кхм… являющийся, так сказать говном, которое можно взять и кинуть копам, после чего они его сьедят и блеванут. Хотя можно и самому сьесть! А еще можно ограбить банк, но тут придется отстреливаться от полиции, но только в том случае, если игрок сам не одет в полицейскую форму. Ещё можно отыскать секретный проход в банке — он избавляет от перестрелок с копами. В игре также присутствует оркестр, который распевает ходя по улицам, поэтому он чем-то похож на корован (его ещё можно спасти! И за это даже достижение дадут!) А ещё можно вломиться в гей-клуб и убить там всё живое (гомофобы ликуют). Стоит отметить, что именно по этой причине в Пидерландах запретили эту игру.

В 2007 году знаменитый экранизатор видеоигр Уве Болл снял фильм по мотивам серии игр Postal. Надо таки отметить, это пожалуй единственная игра, с которой творчество Уве Болла почти органично сочетается. В принципе, срач по поводу сего события быстро перевалили OVER 9000. Большинство, как всегда к творчеству Херра Болла отнеслось прохладно, однако нашлось много людей, оставшихся довольными после просмотра. Собственно, к самой игре фильм имеет наиминимальнейшее отношение. Однако сама идея была воплощена на полную катушку. Фильм оказался очень неполиткорректным. Он сочил чернейшим юмором, расизмом, терроризмом, еблей карликов и всеми прочими смертными грехами, что могло когда-либо придумать человечество (блядь, даже детей брали и невозбранно стреляли насмерть, охуеть!). Доставляло также то, что Винс Дези (создатель всей серии Postal) в одной из сцен фильма собственноручно дал пизды господину Уве (и правильно сделал), который тоже засветился в фильме в роли самого себя. В Российских кинотеатрах фильм не показывали, но зато… год спустя фильм выпустили в прокат в переводе Гоблина, на ДВД дисках ценой 3-4 сотни рублей (по 100 рублей в каком-то сетевом магазине типа Эльдорадо), что, в принципе, никому не помешало на следующий же день залезть на свои любимые торренты и скачать фильм оттуда в понравившемся качестве и с любой озвучкой!

Несмотря на то, что большинство юзеров считает все переводы игр тупой бездушной пародией на оригинальную озвучку, Postal 2 для кого-то может показаться исключением. Ведь благодаря расовому московскомуастраханскому актеру-понаехаловцу Александру Груздеву, который по совместительству является знатным выпивохой, бравым ебакой, матершинником и бардом ИРЛ, Чувак заговорил голосом матерого битарда, который повидал в своей жизни уже много разного дерьма. Позднее голос Груздева был использован более, чем в 9000 различных локализаций (и вообще Груздев орально оккупировал чуть ли не весь дублированный кинематограф и даже зомбоящик). Правда опять таки, многие расходятся во мнении, считая, что голос Груздева не очень подходит Чуваку, если сравнивать с голосом Рика Хантера из оригинала, где и оригинальные фразы Чувака звучат в какой-то степени лучше, чем фразы, озвученные Груздевым. Да и сам Груздев в радиоинтервью сообщил, что не вживался в роль - ему просто дали фразы и он за 20 минут их озвучил "смешным голосом", с первого же дубля, при этом сам сожалея о том, что принимал в этом участие - ибо ему надоели школофанаты, просящие автограф от имени Чувака из Постала.

Некоторые фразы этого персонажа могут считаться доставляющими. Вот список некоторых из них:

Каким бы вином не оказалась данная озвучка, но самый жуткий фэйл в ней все же присутствует, но догадываются о нем лишь единицы. В начале игры жена поручает Чуваку задания на день, а потом напоминает о том, чтобы он не забыл о гравийной дорожке. Вот и оно. На самом-то деле, в английской озвучке эта гравийная дорожка звучит как «Rocky Road» — что в Пиндоссии является названием мороженого. Пруф предоставили сами разработчики, как бы кратко рассказывая о сути сюжета.

Шутка в адрес американской банковской системы

Эпический клип в ящик

Копы vs. пончики

Чувак идет возвращать книгу в библиотеку
