lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Microsoft Power Point (англ. убедительный доклад, маш. могучая точка, Точка Силы Майкрософта, петр. Сила мягкой точки) — программа из комплекта Microsoft®©™ Office®©™, предназначенная для наглядного представления вашей охуенно значимой бизнес-идеи наглядно — в виде слайдов с помощью проектора. Важнейший инструмент ИБД и зомбирования для учёбы и бизнеса, эталонный образец генератора свистоперделок.

Результат: Если вы попали на такую презентацию — не пытайтесь ничего понять, иначе можете заполучить необратимые повреждения мозга. Просто порадуйтесь за лектора, что он освоил PowerPoint и научился вставлять анимационные эффекты и в общем не отстал от жизни.

Американцам органически свойственно думать глазами. Газеты печатают инфографику, новостные каналы показывают трехмерные сцены произошедшего в разрезе. Зрители умеют эту информацию воспринимать. Достаточно взять любую деловую книгу — американский автор обязательно нарисует какую-нибудь табуретку, три ножки которой будут обозначать три основополагающих принципа, на которых покоится сидушка явления.

Иллюстрированный аргумент воспринимается нами как украшение. У нас не умеют его ни воспринимать, ни создавать. Русская традиция во многом основана на европейской, где никогда не считалось стыдным показаться на публике с рассказом без нарисованных тезисов.
Идеальная презентация — это презентация которой нет. Однако экран и слайд-проектор могут помочь прочитать лекцию и сделать доклад так, чтобы слушатели лучше усвоили материал.

Почему Стив Джобс вёл презентации так, что зал апплодировал, тянки текли, Станиславский бы кричал «Верю», а когда презентацию ведёшь ты — секретарша делает маникюр, сисадмин спит, а начальник играет в тетрис? Дело явно не в шрифтах и эффектах перехода. Для начала уясните, кто главный: человек (диктор) или проектор? Раз на слайдах и так все написано, человек не нужен. Про себя читает человек быстрее, чем лектор проговаривает вслух, и присутствие на лекции, где текст зачитывается с экрана понравится разве что шизофренику. Поэтому на экран выводить можно лишь заголовки, да важные определения, которые слушателям предлагается записать, или к которым выступающий возвращается во время лекции несколько раз. Блоки текста должны быть достаточно короткими и набираться крупным шрифтом, чтобы видно было и очкарикам с линзами на −100500 и оболтусам с галерки. Хороший тон выводить на экран оглавление с выделением текущей темы — для того, чтобы тот, кому посчастливилось проснуться на середине лекции, мог понять, где он находится, что за хуйню парит лектор и сколько ещё можно поспать.

Без проектора не обойтись, если нужно продемонстрировать кучу наглядных материалов: рисунков, графиков и таблиц. Точнее обойтись-то можно, только как ты в XXI веке будешь выглядеть, развешивая на гвоздики стопицот криво, хоть и по линейке нарисованных плакатов на ватмановском листе?

Все рисунки должны быть строго по делу. Никаких символизирующих клипартов, узорчиков и украшеньиц. Никаких тенюшечек и текстурок на тексте. Текст должен прежде всего хорошо читаться, а чтобы это выглядело достойно, нужно быть хорошим дизайнером — каким ты не будешь никогда. С анимацией поосторожней: среднестатистический слушатель легко отвлекается на движущиеся предметы, напрочь теряя дар воспринимать что-либо на слух.

После окончания лекции давать скачать презентацию нет смысла: она нужна была прежде всего лектору. А вот соус: текст лекции, графики, таблицы, рисунки и т. д. давать строго обязательно, если они не защищены авторским правом. 

Хорошую презентацию можно создать без PowerPoint-а, загоняя слайды в обыкновенные картинки в png (или jpeg, если это — фотографии, а не текст или чертёж). Бывает наоборот — когда возможностей PowerPoint-а категорически не хватает. Например, когда нужно показать объёмную движущуюся модель, реагирующую на управляющие команды. Тут придётся воспользоваться хотя бы Flash-ем. Вообще, Power Point предназначен не для крутых вещей вроде презентации нового айфона, а для того, чтобы с минимальным подключением моска занять аудиторию на очередном совещании.

PowerPoint включает в себя те же возможности, что и весь остальной Microsoft Office как то: редакторы графиков, формул, векторной графики и широко известный WordArt. Использование этих возможностей практически не отличается от того же Microsoft Word, однако многие почему-то предпочитают использовать power point даже для осветления и обрезки картинок, печати их на принтере(!), и даже сохранения в WMF (естественно, получается не wmf, а ppt-файл, но ведь он открывается).

Однако же, удобный интерфейс для блочной верстки, адекватный пдф-принтер и врожденная функция постраничного экспорта в растровые форматы делают PowerPoint годной заменой специализированному софту, если сверстать нужно один сраненький буклетишко, а функции дизайнера выполняет специально обученная секретарша.

Является спецдисциплиной в школьном курсе информатики. Если верить преподавателям, знание поверпоинта очень поможет в дальнейшей жизни. По окончании курса школьник просто обязан представить мегапроект (чем вырвиглазнее, тем круче) на over9000 слайдов с музыкой, видеороликами и эффектами перехода. И похуй, что креативы с учетом всех требований получаются просто гигантского объема и на дохлых школьных машинах грузятся по часу.

Кроме этого в павере можно создавать квестоподобные игры и даже гонки(sic!+"Операционные Системы"), это любит школота которая хочет создавать игры, но учить языки программирования лень. Офис в целом и очко в том числе имеет встроенный язык программирования VBA, поэтому в нём возможно даже создание 3d игр для слоупоков с помощью движка rRenderer. Существует огромное количество конвертеров, которые конвертируют презентации в формат Adobe Flash различной степени кривизны для размещения на UCOZ-ном сайтике.

Презентация в поверпоинте - непременный атрибут курсовых и дипломных работ в большинстве ВУЗов этой страны. Алсо применяется широкая практика засаживать студиозов стряпать в PPT методические пособия в счет производственной практики.

Это типа 3d

Свалка мусора

Писающий гастарбайтер

Дворец Злого (имя я ещё не придумал)

Квест на павере

Сцалкер на нём же (sic!)

Кроме того, популярны среди планктончика паверпоинтовые презентации со свежими шутками и коллекциями мудрых изречений.


