lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Рейды Анонима в России
Мы — Аноним. Мы — легион.Мы ведём глобальную войну с Церковью Саентологии.


Правило #0: Первое и второе правила Интернетов по-прежнему в силе, но наши мемы — нет. В таком сочетании мы будем более понятны окружающим. В разговорах между собой мы, конечно, можем использовать мемы, но давайте всё же больше сосредоточимся на нашей цели.

Правило #1: Сохраняй хладнокровие.

Правило #2: Сохраняй хладнокровие всегда, и вдвойне, когда тебя пытаются спровоцировать. Ты — представитель Анонима. Понятно, что различные противники протеста будут тебя нервировать, но ты не должен терять терпение и реагировать. Это повредит как эффективности протеста, так и репутации Анонима.

Правило #3: Исполняй приказы милиции прежде всего. Игнорирование этого правила повредит как демонстрации, так и тебе самому. Спрашивай документы и номера у представителей закона только в случае слишком плохого обращения, иначе ты рискуешь разозлить их просто так.

Правило #4: Согласуй протест с соответствующими инстанциями правительства города. В большинстве мест существуют правила проведения общественных протестов, знай их и следуй им.

Правило #5: Всегда находись через дорогу от объекта протеста.

Правило #6: Если нет дороги, найди другую преграду между собой и объектом протеста. Таким образом, провокаторам и просто агрессивным людям будет труднее подойти и провоцировать.

Правило #7: Оставайся на общественной территории. На тебя могут подать в суд за нарушение территории частного владения, если ты не будете следовать этому правилу.

Правило #8: Не прибегай к насилию.

Правило #9: Не приноси оружие. Демонстрация — мирное мероприятие. Оружие не понадобится.

Правило #10: Будь трезвым до и во время демонстрации. Нарушение этого правила может легко привести к нарушению правил #1 и 2.

Правило #11: Никакого вандализма и граффити.

Правило #12: Если хочешь побыть дураком, выбери другой день. Это должно быть понятным без особых разъяснений. Нарушение этих правил во время демонстрации запятнает репутацию Анонима, причинит вред самой демонстрации и может обратить на тебя внимание милиции.

Правило #13: Число Анониму — легион. Никогда не будь один. Уединение во время протеста сделает тебя целью противника, который будет стараться спровоцировать тебя и других. Исходя из этого:

Правило #14: Организуй группы по 10-15 человек.

Правило #15: Не более одного или двух мегафонов на группу. Мегафон полезен для общей организации демонстрации и распространения ваших идей. Однако избыток мегафонов создаст путаницу и ухудшит твой слух.

Правило #16: Знай, как одеваться. Выбор общего и не слишком сложного в воплощении стиля одежды для членов протеста поможет вам соблюсти единство, а окружающим — принять вас всерьёз.

Правило #17: Закрой чем нибудь лицо. Это поможет тебе скрыть личность от противников, других протестующих и охраны. Пользуйся платками, шляпами и солнечными очками. Маски не обязательны, а в некоторых местах даже запрещены на демонстрациях.

Правило #18: Возьми с собой воду. Умирающий от жажды Аноним бесполезен.

Правило #19: Надень удобную обувь. Подчинение этим правилам гарантирует твой комфорт во время демонстрации. Имей в виду, что демонстрации часто бывают довольно долгими.

Правило #20: Плакаты, листовки и информация. Не забудь принести их с собой. Плакаты должны быть достаточно большими, чтобы их было легко прочесть. Также убедись в том, что текст на твоем плакате и вся твоя информация имеют прямое отношение к объекту и цели протеста.

Правило #21: Приготовь простые, доходчивые и содержащие факты листовки для раздачи всем тем, кто захочет лучше понять мотивацию наших действий.

Правило #22: Документируй демонстрацию. Видеозаписи и фотографии демонстрации смогут подтвердить твою версию хода событий, если дело дойдет до вмешательства милиции. К тому же, полученные видео и фото потом можно постить в интернетах для получения лулзов и мотивации других Анонимов на аналогичные действия.

Если ты последуешь этим простым правилам, благоприятный исход твоего дела практически обеспечен. Однако не забывай, что успех демонстрации в целом зависит от поведения всех участвующих. Пренебрегай этими правилами на свой страх и риск. Следуй им, и победа будет твоей.

Мы — Аноним.

Мы не прощаем.

Мы не забываем.

Ждите нас.
