lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Prolog (сокр. от французского PROgrammation en LOGique) — декларативный язык логического программирования, состоящий из фактов и правил логического вывода чуть менее, чем полностью.

Впервые появился в начале 1970-х годов. Интерес к языку возрос в 80-х годах, когда японские ученые решили использовать его для создания систем искусственного интеллекта в рамках национальной программы «компьютеры пятого поколения».

После облома этого нацпроекта интерес к языку поугас, однако его до сих пор используют в некоторых вузах при изучении математической логики, искусственного интеллекта и т. п. матана. Студенты этому абсолютно не рады, олдфагам известен DOS-вирус «Гражданская оборона», целенаправленно поражающий Turbo Prolog и программы на нём.

Также фрагменты кода на Прологе были обнаружены в некой системной DLL от Windows NT4, код, предположительно, отвечал за привязку стека протоколов к сетевым картам.

Классика жанра:

После чего этот скрипт загружается в интерпретатор и выполняется запрос:

Чуть более сложный пример:

Если пользователь хочет узнать из этих данных, кто же таки является быдлокодером, то он должен ввести запрос:

false в конце означает, что других быдлокодеров найти не удалось.

Ограниченные возможности применения и отсутствие всяких новомодных фич привело к тому, что сейчас Prolog практически никем не используется. Но некоторые все же пытаются.

Бездна
Впрочем, сегодня примерно те же конструкции используются в запросах к СУБД на языке SQL.

Студент, запомни: твой научник тоже был романтичным студентом, и ему тоже не давали покоя «инновационные технологии» своего времени. Возможно, некоторые из них он полюбил на всю жизнь. На пике популярности Prolog позиционировался как универсальный silver bullet, после которого никаких других языков не нужно, чем заразил умы многих. Если профессор пытается загипнотизировать тебя бородой на написание диплома на Прологе — беги! Вполне вероятно, что у него тяжелая травма на этой почве, и каждый год он выбирает жертву, которая будет пытаться смыть его позор и доказать всем. Тебя ждёт неминуемый FAIL с необходимостью переписать весь код за два дня до защиты, его ждёт новая жертва. По словам приезжих членов комиссии из default city, прецеденты всё ещё случаются по всей стране.


