lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

I caught a glimpse of heaven once. The angels showed me. The idea was I'd kill for them. Clean up their mistakes on Earth. Eventually redeem myself. Tried it. Didn't like it. Told them where to stick it.
Каратель (англ. The Punisher) — один из самых первых и популярнейших антигероев в комиксах, выходец из Marvel. Убиватель всем, что подвернётся под руку. Стал таковым после трагической смерти своей семьи, и теперь намерен карать преступников до конца своих дней. В своё время разорвал шаблоны читателям комиксов и продолжает доставлять и в наши дни.

Впервые появился в 1974 году на страницах комикса Amazing Spider-Man #129. Суть: злодей обманывает вигиланта Карателя (aka Фрэнк Кастл) и убеждает его в том, что Паучку было бы неплохо устроить тотальный экстерминатус, ибо ползучий гад, угроза для общества и вообще главарь преступной группировки. Благодаря усердию Карателя, Паук чуть было не становится героем, но в конце концов обман раскрывается, и злодей был отпизжен, а великая справедливость — восстановлена.

Казалось бы, при чём тут инновации в комикс-индустрии? Дело в том, что на тот момент персонажи комиксов строго делились на две категории: до тошноты правильные супергерои в разноцветных трико и до мозга костей подлые злодеи в таких же разноцветных костюмах. Создание таких неоднозначных антигероев, как Каратель, которые вроде бы и творят добро, но при этом не сажают преступников в тюрьмы, а попросту меняют им давление в черепной коробке , несколько всколыхнуло комиксы и помогло им не скатиться в сраное говно из-за приевшейся банальности «бобро вс козло». Поэтому суровый вьетнамский ветеран (с 2011 года ветеран «войны в заливе») в чёрно-белом костюме с черепом на груди и пушкой в руке сразу получил одобрение критиков и читателей за необычность, и все воскликнули: «MOAR!».

Однако на этом моменте в Марвел поджали яйца, опасаясь потенциального суда с американскими мамашами на тему пропаганды насилия — после выхода комикса им в редакцию уже начали приходить негативные письма с требованиями запретить такую жестокость в комиксах и вернуться обратно к безобидным супергероям. Поэтому вплоть до 1986 года Каратель так и не получил своей собственной серии комиксов, лишь изредка мелькая в выпусках про всяких Халков и Капитанов Америк. А потом, когда положение дел в комикс-индустрии наконец-то стало раскрепощённее, всё заверте…

Поначалу комиксы про Панишера сочетали боевик с трешем чисто в стиле восьмидесятых: Кастл карал виновных, срывал планы злобных организаций, не ладил с супергероями, катался на верблюдах по пустыне, внедрялся в банду байкеров-наркоманов, готовя крэк, убивал медведей голыми руками и даже одно время примерял на себя роль ниггера. Серия была успешной, но в конце концов её продажи упали, а читатели начали искать что-то более интересное и современное. Было очевидно, что персонажу требуется ребрендинг, и в середине девяностых он таки случился, однако, как обычно, сделали это неправильно.

Вкратце: мафиози спасают Карателя от смерти на электрическом стуле и предлагают ему стать их главарём, при этом уничтожая другие преступные семьи. Кастл соглашается, и в течение следующих восемнадцати номеров на страницах комикса творится леденящий душу пиздец, который разрывает зад любому, кто был знаком с персонажем до этого: Каратель отращивает косичку, скачет по зданиям в ночи аки Бетмен, крутит роман с дочерью одного из мафиози и сражается с огромными боевыми человекоподобными роботами. В итоге, сценаристы комикса вышли из прихода, ужаснулись содеянному, быстренько свернули серию и побежали оправдываться перед фанатами и Марвел, стыдливо прикрывая жопы. Чтобы поднять персонажа с колен, требовалась рука истинного гения. И такой гений появился.

Для реабилитации Карателя, в сценаристы был приглашён расово ирландский тролль и садист Гарт Эннис, который до этого уже получил известность благодаря своему The Preacher. Вместе с приятелем-художником Стивом Диллоном (который и рисовал «Причера» для Энниса) он переосмыслил персонажа, снова поместив Кастла в преступные закоулки Нью-Йорка, и изрядно сдобрил всё это жёстким экшеном, чёрным юмором, оригинальными сюжетами, интересными диалогами, изобретательной жестокостью и каплей безумия. Отличительной особенностью этой серии стало то, как Панишер стебётся над супергероями — на фоне сурового мстителя они выглядят клоунами в ярких костюмах, хотя при этом остаются в рамках своего привычного образа. Можно посмотреть на то, как Каратель использует Спайди в качестве живого щита, устраивает майндфак Сорвиголове, отстреливает из дробовика яйца Росомахе и т. д.

Серия комиксов люто доставляет и по сей день, и неудивительно, что при своём появлении она обрела бешеную популярность (именно на ней базируется большая часть кинца и игр по сабжу) и снова вернула Карателю его былую славу. При этом у комиксов был рейтинг PG+, то есть это могут читать детишки и подростки, поэтому Эннису всё же приходилось оставаться в рамках дозволенного. Однако в конце концов он добился своего — Марвел великодушно разрешила создать ему новую вселенную о Карателе под названием Punisher MAX, пообещав полную творческую свободу.

Серия комиксов с рейтингом 18+, где действие разворачивается в альтернативной вселенной, а не классической Марвеловской (на языке задротов — Земля-200111 вместо Земли-616). Здесь нет никаких супергероев и суперзлодеев. Здесь есть только улицы Нью-Йорка, тёмные и вонючие, как килограмм говна, есть убийцы и насильники, которые обитают на этих улицах, и есть Каратель, который вершит правосудие. Теперь старине Эннису было где проявить себя в полной мере, и он начал нагнетать ад, угар и содомию просто в промышленных масштабах.

Все комиксы этой серии отличаются мрачной атмосферой неотвратимого пиздеца, а количество кровькишков на квадратный сантиметр комикса в некоторых случаях превышает 9000. Also сиськи. Сюжеты также стали сложнее и интереснее, растягиваясь на несколько выпусков, и это создаёт ощущение просмотра хорошего, годного сериала. Ещё одной отличительной особенностью серии МАКС является то, что в этой вселенной Кастл стареет в реальном времени. То есть с каждым годом преступности всё больше и больше, а ты нихуя не молодеешь и вообще медленно превращаешься в старого пердуна, что делает ситуацию ещё депрессивнее. В конце (спойлер: PUNISHER DIES)

Всего про Карателя снято три фильма:

Алсо, летом 2012-го Томас Джейн исполнил главную роль в фанатской короткометражке DIRTY LAUNDRY, где хуярит гопников бутылкой Джека Дэниелса. Однозначно лучшая из экранизаций, заслужившая всеобщее признание фанатов и 9+ миллионов просмотров на ютубе.

Из игр по Карателю внимания заслуживает только одна, с неожиданным названием The Punisher, которая была разработана Volition, Inc. (разработчик Red Faction и серии Saints Row). На выходе получился лучезарный вин тысячелетия, где можно расстреливать всякое отребье из кучи оружия, скармливать людей пираньям, кидать в огонь, совать в глаз дрель и делать множество других забавных вещей. Также игра радует количеством разных персонажей из комиксов — можно встретить Ника Фьюри, Чёрную Вдову, Меченого, Железного Человека. Сюжет незамысловат, но игра увлекает и дарит много часов приятного процесса убивания людишек.

Косплееры-лесбиянки знают толк

Против Дедпула

И Венома

Shit happens


