lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Put shoe on head (также просто Shoe on head) — форчановский мем, в наших интернетах не очень известен.

Это один из мемов, не получивших широкого распространения в этих ваших странах СНГ по причине засилия богомерзких еврейских расовых жидов в правительстве и нежелания их делиться с православными /b/ратьями быстрым анлимом.

У /b/уржуазии, однако, таких проблем нет. Поскольку сидеть целыми днями перед мониторами, троллить друг друга, фапать на лоли и невозбранно поглощать жырную пищу рябчиков рано или поздно наскучивает, битарды решили придумать себе новую забаву.

Так родилась идея троллить камвхор на различных ресурсах, предназначенных именно для того, чтоб собирать деньги за показы их всем желающим. LiveJasmin.com — один из самых популярных (среди битардов). То есть, полюбоваться на девушек можно и бесплатно, даже початиться дают, а вот если уж желаете лицезреть даму без одежды — доставайте (нет, не то, что ты подумал, грязный извращенец) кошелек.

Раз можно чатиться — можно и реквесты делать, сиречь попросить девушку сделать что-нибудь эдакое, пообещав перейти с ней после этого в режим приватного просмотра. На самом деле все заканчивается после выполнения реквеста — просящий просто-напросто смывается на /b/ со скриншотами его шалостей.

Кому первому пришла идея предлагать камвхорам класть туфли на голову — неизвестно (идея, например, используется в фильме «Бразилия» 1985 года для той же, в общем-то, цели — отображения идиотизма происходящего), однако существует скринкап первой жертвы. Впрочем, за неимением у камвхор туфель — клавиатура, мышь, синхрофазотрон is fine too. Алсо, сама идея, скорее всего, растёт из годного коана, с которым можно ознакомиться здесь, например.

Поскольку администрация LiveJasmin.com не могла и дальше терпеть такие бесчеловечные просьбы от посетителей, как «туфлю на голову», вместо обычных «засунь пальцы в анус и оближи» — они обратились на форумы YTMND (которые подхватили мем за битардами) с угрозами и запугиваниями, что доставило еще больше лулзов.

Тем временем, большинство камвхор, которым, видимо, не слишком нравилось засовывать пальцы в анус, игнорировали просьбы работодателей не класть туфли на голову и радушно приняли YTMND’йцев, большинство из которых очень нуждалось во внимании и ласке. После посещения несколькими камвхорами их уютненького форума многим из них пришлось покупать новые клавиатуры. Другая камвхора умудрилась удержать на голове несколько книг, бутылки, стол, шляпу и, само собой, туфли, чем, по мнению битардов, удостоилась нескольких интернетов.

Однажды какой-то ЕДорас наткнулся на симпатичную девушку на LiveJasmin.com, сидящую в одной из комнат под ником 1Lilith. После того, как он рассказал ей пару шуток, она решила спеть, но поскольку она была не на студии, микрофона у нее не было. Пришлось довольствоваться дилдо.

ЕДорас пообещал девушке, что не выложит видео ни на ютуб, ни на ЕД. Однако он оказался истинным джентльменом, и вскоре видео было доставлено на соответствующие ресурсы. Впрочем, ютуб вскоре исправил сию досадную оплошность.


