lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Radiohead (Радиохед, надм. Радиоголова) — британская рок-группа, чрезвычайно популярная среди небыдла.
Название этой группы указывает на особенную форму аутизма, «радиоголову». Это когда поциент замыкается в себе и общается с миром через отрывистое, очень нудное пение, слегка напоминающее испорченное радио, что, безусловно, символизирует в данном случае. Существует и менее радикальное объяснение, конечно, но за ним — в педивикию.

Дело было во время совместных гастролей Радиохед и R.E.M., как раз перед записью первыми OK Computer. Майкл Стайп тогда подивился таланту Йорка и обратил внимание на то, что тот играет только минорные аккорды. «А что, есть ещё какие-то?» спросил Том.
В ранние годы творчества активно подражали Nirvana, U2 и Pixies. Позднее записали православный альбом OK Computer, после чего ударились в IDM. «Но какая, собственно, разница, на каком фоне скулит Том Йорк? Его безынициативный резиновый голос медленно тянет песню, как тяжёлую неподъёмную баржу. Любую баржу вытянет этот бурлак» (Андрей Горохов, «Музпросвет»). Практически все песни Radiohead унылы и жалобны, но доставляют различному небыдлу и прочим отбросам.

Если в лирике первых альбомов преобладал бред на подростковые темы и их высмеивание, то в поздних альбомах остепенившиеся Головы начали заливать о мире во всём мире и об отцовских чувствах. Тем не менее, неизменным остаётся наличие самоиронии и несерьёзное отношение к происходящему. Восприятие текста всерьёз причисляет к интеллектуальным снобам. Крики о том, что «это только шутка, один юмор!» к ним же.

Том Йорк — ноет тенором и фальцетом, играет на гитаре, иногда на ударных и нередко на всевозможных клавишах (как правило, фортепиано), занимается самокопанием. Вечно лохмат и небрит, обладает «ленивым глазом» и во время выступления мелко трясёт головой, благодаря чему превращает любые три аккорда и одну модуляцию в божественное откровение для небыдла. Выступает против глобального потепления, за вегетарианство и мир во всём мире.

Джонни Гринвуд — супергитарист. Несмотря на то, что в живых выступлениях он чаще всего использует гитару, именно Гринвуд в большей степени ответственен за качественное электричество в работах команды. Несколько смазлив, чем в ранние годы активно привлекал девочек в ряды фанатов. Кроме гитары, периодически может использовать в некоторых песнях такие необычные для ольтернативы инструменты как колокольчики, губная гармошка, альт, банджо, труба и аккордеон. Также написал саундтреки к фильмам «Нефть» и «Мастер». Снялся в четвертом фильме про Гарри Поттера вместе со своим одногруппником Филом и Джарвисом Кокером из Pulp.

Колин Гринвуд — босист. Как и его брат, играет на клавишах (особенно в ранние годы существования группы). Любит фотографировать своих друзей по несчастью в идиотичных позах и заваливать горизонт.

Эд О’Брайен — ещё один гитарист и бэк-вокалист. Единственный из всей группы похож на нормального человека. Изредка косплеит Хауса. Употребляет вещества.

Фил Селуей — весьма годный ударник. Во время игры корчит страшные лица и покрывается потом. Также помогает при набивании ударных на драм-машинках при студийной работе. Является бэк-вокалистом исключительно одной песни (There There). В конце концов не выдержал и решил в перерывах от основой деятельности петь в однюху. w:Familial

Альбом, вызвавший изрядную драму в 2007 году. Радиоголовы, сделав вид, что распрощались со всякими копирастами от звукозаписи, объявили, что их новый альбом можно свободно скачать, заплатив любую цену. Проще говоря, можно даже на халяву. В результате, у поборников копирайта случился разрыв шаблона, аудиофилы жаловались на битрейт 160 кб/с — дескать, это эпоха диалапа и вообще не кошерно. И тем не менее, группа рапортовала о нехилом успехе, что неудивительно, поскольку по контракту с издателем, как и многие другие группы, они получали всего лишь 5% от продаж альбома.

После этого эксперимента они не отказались от выпуска альбомов традиционным способом, но переключились на нежадных независимых издателей.

Песня с первого альбома, а также и одноимённого сингла очень понравилась многим группам, за что те стали всяко каверить её. «Маша и медведи» использовали её мотив для своей дебютной песни «Любочка», воспользовавшись эдакой «подменой образа» специально для мало интересующихся западной музыкой. Сами же музыканты, несмотря на то (да, в общем-то, и благодаря тому), что песня была очень популярна, ненавидели её люто, бешено. Возможно из-за того, что сами стырили музыку у олдфажного барда по имени Albert Hammond, а песня в оригинале называлась «The air that I breathe». Стоит отметить, что копирайт на музыке стоит всё-таки частично от старика Хэмонда, за что ему платятся роялти. Однако небыдлу пофиг. Алсо: однако не менее популярную Paranoid Android исполняют гораздо чаще и без особой ненависти.

Как ни странно, Radiohead сильно повлияли на современные британские (и не только) рок-группы, особенно, в 90-е. С ними сравнивают Coldplay, Travis и первый альбом Muse. А если послушать бесконечно унылый питерский "Сплин", то и вовсе окажется, что там тонна радиохедовских фишек невозбранно спизжена Сашей Васильевым (даже тональность голоса и характерные подвывания есть; наибольшее количество пруфов - на последних альбомах). Правда, стоит учитывать, что все их творчество было инспирировано Битласами, Хермаз Хермит, Кинксами и прочей британской психоделией середины шестидесятых.

По словам работника агентства, организовавшего концерт Limp Bizkit и прочих кумиров ольтернативы, предложения группе дать концерт в этой стране поступали не один раз, но при этом существуют в мире такие группы, которые из принципа не хотят приезжать в Рашку. И Ройдиохэд одна из них. На радость многочисленным фанатам этих музыкоигрателей, Том Йорк отказывается ехать в эту страну по причине сокрытия в горнилах её магмы радиационных отходов. Хотя, вот Guns'N'Roses проконцертировали, ирландские упрямцы-патриоты всего мира U2 тоже (а Боно даже заглянул на огонек к Медведеву и попросил его не губить химкинский лес). Да и ебантяи Red Hot Chili Peppers, после дикого затишья, тоже. А радиохед продолжает вертеть на хую.
На самом деле Том Йорк никогда не был в Рашке, в отличие от своего младшего братишки Энди, которые пару раз нашу страну посещал. Передвигаясь на поездах и знакомясь с пьяными вахтерами в тамбурах дичайше с этого угарал, чем и поделился с Томом. Том несколько прихерел и с тех пор желание ехать в Рашу ушло с нуля в минус.

я ебал в рот группу радиохед
я ее ни разу не слышал даже
хотя мне постоянно о ней говорят
первый раз я услышал о группе радиохед лет в 17, от девушки, которую хотел трахнуть на вершине холодной дюны рядом с финским заливом.
она мне не дала и рассказала, что видела в журнале фотку солиста радиохед. никто из ее друзей не узнал его. а она узнала.
ну и дура, подумал я.
после нее еще очень много людей говорило при мне о группе радиохед. практически все они произносили это слово с огнем экстатичного религиозного фанатизма в глазах
наверняка им казалось, что если каждый человек на планете включит диск с радиохедом, то мир окончательно и бесповоротно изменится к лучшему, в нем не будет больше глупости, безвкусицы и писем в редакции глянцевых журналов
моя нынешняя подружка говорит, что заставит меня слушать группу радиохед, что они почти как ролинг стоунс по значимости.
скажу вам по секрету, ролинг стоунс я тоже в рот ебал и не слышал ни разу.
я всегда слушал сборники Romantic Collection
На свете много очень известных групп, которые при своей популярности являются абсолютным говном. Хотите пару примеров? Пожалуйста — Green Day и Radiohead. Это самые большие кучи говна в мире. Их продвигает система, которой только и надо, что продать вам пустышку. Полные нули, ничто. В них нет вообще никакой ценности. Ни одно слово, которое они произносят, ничего не значит. Они высасывают из тебя жизнь, как вампиры. Они подавляют вашу свободную мысль, да еще и пытаются подсластить пилюлю этим своим интеллектуализмом — дескать, вот какие мы умные!

…

Они просто куча вонючего говна. Модненькие студенты из колледжа, который им оплатили родители, стонут о мировых проблемах. Ну надо же, а? На самом деле они никому не помогают. У них нет чувства общины. Это мальчики из хороших районов. Испорченные богатые детишки, которые пытаются рассказать нам, как должен быть устроен мир.

…

Пусть выражают мнение, которое обусловлено их происхождением! Мне вот очень интересно, как у богатеньких проходит детство, но они нам этого не рассказывают. А вместо этого учат нас, бедных, как жить. Объясняют, что мы должны принимать какое-то участие в делах, которые не имеют никакого отношения к нашим конкретным местным проблемам. Это абсурд! В Британии огромная безработица! Кто-нибудь из этих групп спел про нее? Нет! Им интереснее освобождение Тибета. Ну-ну. Поди убеди побороться за освобождение Тибета какого-нибудь беднягу с улиц Лондона, который вынужден продавать наркотики, потому что больше никак на жизнь не заработать. Вы поняли? Они страшно далеки от народа. Они, как стервятники, бросаются на горячие темы и порождают только еще больше проблем.

Несмотря на всю неординарность творчества, Головы являются, пожалуй, самой нерокенрольной группой в мире. Находясь почти 30 лет в одном корыте, они все - примерные однолюбы и отцы некоторого количества детей (только Йорк отличился, разведясь после 23 лет совместной жизни), нет ни одного случая помещения в кутузку или больницу для излечения алкогольной или наркотической зависимости. Таблоиды усердно пытаются найти случаи неадекватного поведения участников группы, но все тщетно. Самое страшное, что случается в не-музыкальной жизни группы - Йорк в редких интервью мутит воду на тему убийства меховых животин и не использования самолетов, так как они оставляют ужасный след в атмосфере... Думаю, мы можем ему это простить.


