lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Raptor Jesus (рус. Велоцираптор Иисус) — широко распространенный мем в американских расовых интернетах, атрибутом которого является прифотожабливание к изображению Иисуса головы динозавра велоцираптора. Впервые канонiчное макро появилось в /b/ форчана, причём в посте под номером 900 000.

При достижении определенного перевалочного числа постов вроде девятисот тысяч участники обычно разбиваются на две группы:

Первые: Ну ни хера себе! Как такое унылое говно могло стать 900 000 постом?!11
Вторые: Пнх, картинка супер!
Из-за флеймовых войн, разразившихся вокруг поста с большим номером, моды старались пилить посты по мере их поступления. Так, чуть более, чем никто смог увидеть оригинальный 900 000 пост (замененный затем сканом манги), на котором было изображение пончика, одетого на хуй. Многие впоследствии считали «Пончик на хуе» истинным 900 000 постом в /b/.

Что характерно, голова «раптора» принадлежит не велоцираптору, покрытой перьями тварюшке ростом с индюка, а самому настоящему дейнониху.

Молитва Иисусу Раптору:

Вначале был Мут. В первый день создал он форчан. И объявил: «Это форчан, доставитель боли». На второй день создал Мут анонимуса. Анонимус заскучал, и Мут создал Бриджет. Анонимус жаловался что это трап, но Мут был непреклонен: «Нету девок в этих ваших интернетах. Бриджет вам достаточно.» На третий день Мут дал людям трипкод. На четвертый день создал Мут /b/. И множество анонимусов объединились. На пятый день сервер упал и творение Мута погрузилось в хаос, ошибка MySQL убивала анонимусов беспощадно. На шестой день были тормоза. Анонимусы кричали и плакали. На седьмой день Мут продал форчан. Сука. И вот ученик Иисуса Раптора сказал форчану: «Я уезжаю в Мексику, форчан умирает.» И мир погрузился во тьму. битарды плакали: «Мут, Мут, за что ты нас покинул?» И увидел я перед собой руины форчана. Битарды завывали скрежеча зубами. И тут я увидел плачущего нигру. И орда распалась, разбредясь по окрестным земля Ычана, Ванчана и ВТФукса.

