lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Заходит как-то SEOшник в бар, ресторан, купить алкогольные напитки, клубы, лучшие бары в Москве, заказать банкет в ресторане…
Если это SEO, это надо удалить. Потому что SEO это самый гадкий вид спама. Не вижу смысла предоставлять сервер для разрушения связности сетевого пространствa. Ну, и правила наши запрещают эту каку. То есть в случае, если есть уверенность, что это SEO, говно следует удалять немедленно. Потому что SEO дожрало англоязычную блогосферу практически целиком, а теперь сожрет и эту. Если их не пиздить превентивно, и вдесятеро на каждое телодвижение.
SEO (Search Engine Optimization, маш. поисково-машинная оптимизация, рус. поисковая оптимизация, она же раскрутка сайта, она же продвижение сайта) — эвфемизм для накрутки (вверх) позиции сайта в поисковых системах за счёт несовершенства их алгоритмов и прочей хуиты.

Накрутка осуществляется искусственным увеличением формальных характеристик страницы, по которым поисковые машины выстраивают порядок выдачи результатов поиска. Формальными признаками могут быть релевантность (соответствие поисковому запросу), популярность, дата последнего обновления, периодичность обновлений, уникальность контента и т. д.

Изначальная цель — сделать так, чтобы определённый сайт по определённым запросам в выдаче поисковой машины находился на первом месте. Если не получится — то на втором. Если не получится — то хотя бы на первой странице выдачи в сто пунктов.

В настоящее время цели SEO несколько расширились, однако денежный мотив — на первом месте. Например:

Наиболее очевидный вред от SEO-шников — насыщение результатов поиска говном, которое не нужно вам, но нужно им, и среди которого с большим трудом удаётся откопать то, что вы, собственно, искали. В этом отношении SEO-шники ничем не отличаются от спамеров (одни захламляют почту, другие — поисковики), и судьбы заслуживают соответствующей. Битва Поисковых систем© vs Маститых Сеошников™ это очередная битва оружия и доспеха.

Если считать, что SEO вносят шум в полезный сигнал Интернета, а всевозможные поисковые машины и каталоги пытаются этот полезный сигнал выделить и структурировать (упорядочить), то SEOрастов можно считать силой хаоса, стремящейся разрушить порядок и структуру в информационном поле всемирной сети. Это вам не хухры-мухры.

Да, это реально. Можно понаставить ссылок на ненавистный сайт с нужными анкорами и получить.

Внимание! Этот метод, кроме лулзов, может принести ещё и повышение посещаемости и рейтингов сайта, что, в свою очередь, может привести к росту дохода веб-мастера, обслуживающего этот сайт. Поэтому перед тем как использовать этот метод против ненавистного сайта, убедитесь, что не идёт запугивание ежей голой задницей. Особенно это касается не особо популярных сайтов, которым хороша любая реклама.

Также см. Ильхам Зюлькорнеев и его копипаста.

Как и всякое приличное колдунство разделяются на два сорта: белое и чёрное. Также существует «серое» SEO: как бэ не запрещено, но и не рекомендуется. Превышение предела серого SEO может привести к превращению его в черное, что несомненно доставит огромное анальное удовольствие вебмастеру, который создавал этот сайт.

Алсо, часто бывает так, что вебмастер намеревается оптимизировать только белым способом, но из-за неграмотности и неаккуратности пиара, вебмастер, сам того не подозревая, катит сайт прямо в бан-лист поисковика.

Легальные методы оптимизации, за которые банить по идее не должны (но в жизни всякое бывает).

Как бэ не запрещено, и одновременно не рекомендуется. В 99,9% дает нулевой, если не отрицательный эффект.

Методы оптимизации, за которые банят либо автоматом, либо по стуку конкурентов.

Известны два показателя-пузомерки: yandex CY (индекс цитирования Яндекса, тИЦ) и google PR.

На ранжирование сайтов в топе они оказывают очень косвенное влияние[1], используются для оценки стоимости продажных ссылок. ТИЦ используется в основном для ранжирования сайтов в Яндекс-каталоге.
Пейджранк уже официально отменили в гугле — но, кое где он еще остался. И правильно — зачем этим ссылкопродавцам давать дополнительный козырь к цене.



Отличаются тем, что при долговременном SEO при прекращении работ по оптимизации сайт не скатывается из топа в жопу, а при кратковременном — скатывается, и чем быстрее, тем лучше.

Очевидно, что долговременное делается для себя, а кратковременное — для клиента. Если клиент перестает платить за поддержку — гуд бай.

Пытливый читатель может самостоятельно определить, какие методы SEO относятся к долговременным, а какие — к кратковременным. Впрочем, бывает так, что один и тот же метод может быть и кратковременным, и долговременным. Например, покупка статей с ссылками:

В последние годы активизировалась такая ветка деятельности — проводить курсы по обучению быдла основам SЕО. Все-то ничего, но, заплатив пару тысяч рублей, максимум, что вы получите — это структурированная информация из паблика.

Паления тем или еще чего ожидать не стоит, ибо в основном мастера вроде Василия Ткачева практиковали SЕО еще в те времена, когда для продвижения хватало прописать метатеги. Сейчас же они попросту теоретики. Тут работает принцип: «Кто не умеет что-то делать — тот учит».
Школота же, на радость лоховодам, естественно безумно фапает на всех и вся мастеров.

Для анонимуса, не намеренного кому-то что-то платить, не готового вытащить задницу из-за компьютера или входящего в тусовку и желающих посмотреть на морды знакомых под прицелом телекамер (нужное подчеркнуть) есть SeoPult.tv с образовательными видеороликами (мастер-классы, обучающие видео, скринкасты) и доставляющими интервьюшками. Так, в августе 2012 на SeoPult.tv отметился aalien с рассказом о сложностях и лишениях в быту создателя уютненького Луркоморья.

В SEO крутятся огромные бабки. Начиная от продажи ссылок и заканчивая услугами по продвижению сайтов.

Хуй поймешь, как оно на самом деле, но наибольшей популярностью пользуется раскрутка сайтов специальными дяденьками. Однако там на одного профессионала куча любителей и столько же школьников, которые просто «кидают» клиентов, однако, чтобы быть кинутым, клиент должен быть лоховат настолько же, насколько и школьник.

Вообще SEO по сути своей представляет из себя большой инвестиционный пузырь (сейчас это превратилось в некий вид наебизнеса, где реально раскручивать могут лишь единицы, остальные лишь надеются на удачу, а при любом (не)удобном случае кидают клиента и сливаются в удобном направлении), но однако, из-за большого количества бабла признаваться никто не хочет. Но и профессионалы в целях накрутки как можно большего количества бабла тоже могут обманывать. Дабы избежать такой хуйни, когда результат не соответствует количеству проёбанных денежек, требуется четко прописывать все ключевые слова в договоре.

Широко применяется «ссылочная игла» (что характерно, получила своё название от аналогии с наркоманами). Суть такова: клиент заказывает раскрутку сайта, SEOраст заставляет клиента покупать и покупать ссылки. Как только клиент перестаёт платить за ссылки, SEOраст говорит «гудбай» и сливается с деньгами, а клиент остаётся с носом. Для развода применяются и другие, более простые средства.



Цели оптимизации в блогосфере:

Методы оптимизации в блогосфере основаны на хомячках и ботах. В блогосфере оптимизаторов очень не любят, причисляя к спамерам.

Если вы в своём бложике хотите поставить ссылку на неугодный ресурс, то добавьте к тегу a атрибут rel=nofollow. Таким образом этой ссылкой вы не поднимете рейтинг неугодному сайту. Были моменты когда Google не учитывал ноуфолоу и включал ссылку в ссылочное ранжирование.

Вредная педивикия ко всем ссылкам добавляет такой атрибут по дефолту.

Кэп: Существует суеверие что Яндексу, как и Гуглу, глубоко насрать на всякие запреты тегами и роботсами, он прекрасно индексирует содержимое. На практике оказывается, что Гугл действительно настолько упорот, что запреты прописанные в Robots.txt часто игнорирует, но неплохо воспринимает теги прописанные на странице. Что добавляет гемора вебмастеру, если движок его сайта изначально такого не позволяет. Порождая хитрые изъебы и костыли.

Аноним: Индексирует, но не принимает в расчет при ранжировании.

В отличие от обычных спамеров, SEO-спамерам можно неиллюзорно обосрать всю малину, воспользовавшись формой «сообщить о спаме» на странице поисковика. Среди стукачей от SEO спамрепорты — популярный метод расчистки пути к звёздам для своего сайта от вышестоящих поделий коллег. Обычные пользователи, для которых это часто единственный способ бороться со спамом, как правило, о них не подозревают.

(Поисковый запрос, на который делается «оптимизация» — слова, вместе с которыми спам-боты постят ссылку)

ВНЕЗАПНО драма: а этично ли стучать на говносайты конкурентов?


