lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

школьнеги, глупые сопливые малолетние школьнеги.
Sherak — зарегистрированный участник сайта linux.org.ru, упоротый торсионщик, оккультист, креационист и мистик. Что как бы говорит нам о том, что поциент страдает тяжелой формой ФГМ и в некоторой степени ПГМ (сам поциент утверждает, что не является верующим и все его умозаключения построены на «знаниях», но мы то с вами знаем).

Смайлоёб — закрывающие скобки составляют ~ 17% всех его сообщений на форумах и бордах.

Неизменно принимает участие в эпичных срачах о б-ге, вере, науке, etc. Свою аргументацию строит, как правило, постулируя существование таких сущностей, как «тонкое тело», «душа», «внетелесный опыт» и «тайное знание». В качестве доказательств приводит ссылки на труды Блаватской (разоблаченной шарлатанки, надо заметить), веды, статьи лжеученых и прочий недоказуемый бред. Однако стоит указать на это поциенту или хотя бы попросить доступным языком привести фальсифицируемое доказательство существования «тонких сущностей», как он тотчас окукливается и отказывается отвечать на вопросы.

Есть мнение, что такая фееричная ГСМность персонажа обусловлена низким уровнем образования (на уровне 8-9 класса школы) и банальной безграмотностью. На самом деле сие мнение не верно, потому что сабж периодически скатывается до аргументации вроде «я сказал, значит так и есть», его не смущает даже очевидная абсурдность собственных высказываний, что явно говорит о полном отсутствии у него способности к рассуждениям.

9 октября 2009 г. Sherak покинул ЛОР и окончательно реинкарнировался в makharadg'а в ЖЖ, где и воссоединился с себе подобными поциентами. Аминь. Кроме того, периодически продолжает радовать почтеннейшую публику на LOR-ng, а также является завсегдатаем Hobius'a под ником «makharadg», где ярко и обильно проявляет все свои выше- и нижеописанные добродетели, невзирая на отсутствие поддержки местной публики (кроме двух-трёх восьмиклассников).

Как выяснилось в последнем прошедшем туре специальной олимпиады на Хобиусе, испытуемый способен серьёзно и с проникновенным сочувствием общаться даже с копипастой, что открывает широчайшие просторы для троллинга всех мастей. Тонко его троллить не имеет особого смысла — он может этого банально не понять, ввиду того, что считает себя настоящим гуру даже в этом невинном занятии.

Сабж тщательно оберегает свой богатый внутренний мир тем, что банит и игнорит любого обладателя мозга как только тот проявляет активность вышеописанного органа.


