lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Sinfest — вебкомикс американца расового японского происхождения Тацуйи Исиды (Tatsuya Ishida). В основном публикуется в вебе, практически каждый день, на сайте http://www.sinfest.net. Злободневен, местами циничен, местами каваен, а ещё, да, он смешной. Был. Упоротые олдфаги рады достойному продолжению традиций Жана Эффеля («Сотворение Мира»).
В январе 2010 года комикс отпраздновал десятилетний юбилей.

Издан на бумаге, уже три книги, говорят, их даже найти где-то можно.

В последнее время из веселого шовинистического комикса свалился в унылое морализаторство и срыв покровов на тему патриархального строя общества. Good night, sweet prince… Sad, but true.

Слик — метр с кепкой, пикапер-неудачник. Жаждет признания, денег, девок и славы. Читает рэп, подбивает клинья к Монике, бухает и дует со Сквигли, рассуждает о жизни, пытается толкнуть душу Дьяволу. Со временем персонаж меняется, растет, круг его интересов расширяется и теперь его достаточно часто можно увидеть в стрипах, посвященных глобальным проблемам.

Моника — самодовольная и самонадеянная соска 16 лет. Хочет признания, славы, восхищения и новые туфли. Читает рэп, спорит с Богом, рассуждает о жизни. Ищет себе идеального парня и держит Слика на коротком поводке — они постоянно друг друга подначивают и изводят. Моника играет на желании Слика затащить ее в койку и всячески его обламывает. Впадает в ярость при виде другой девушки рядом с ним.

Сквигли — расовый свин, живущий по принципу «курево, жорево и порево — это очень здорево». Корефан Слика. Психонавт, научившийся использовать мебель в качестве средства передвижения. Существует мнение, что Сквигли на самом деле не свинья (пигга), а негр (нигга). Стиль одежды, стиль жизни, стиль разговора подтверждают мысль, что это нацмен. В одном из стрипов, однако, представлен свиноподобным реднеком.

Кримини — типичный нерд (за исключением того, что бухает и играет в карты со своими друзьями). Укрывается от реальности в своем форту из книг. Слушает истории Слика и даже, кажется, иногда верит. В отношениях с девушками фэйлит из-за полнейшей невинности. В него влюблена суккуба Фукси.

Фукси (розовая) и Бэйби Блю (синея) — суккубы, подручные Дьявола, занимаются пытками душ в аду, позированием у дьявольского киоска по покупке душ и всякой всячиной. Фукси перевоспитана и всем вышеперечисленным занимается без огонька, по привычке, Бэйби Блю ее прикрывает.

Галька (англ. Pebbles — третья желтая суккуба, не работает на Дьявола, занимается в основном тем, что ворует, убивает, грабит корованы сеет вокруг хаос и разрушения. Однако после начинает лучше смотреть на мир и становится просто хиппи. Была обычной девушкой до встречи с сатаной, из прошлой жизни ничего не помнит, так что ведет себя как дикарка, живет на дереве и говорит с неандертальским акцентом.

Слик

Моника

Сквигли

Кримини

Мелкий Злыдень

Бог — творец всего сущего и все такое прочее. Любитель достаточно примитивных шуток (жертвой которых, в основном, является Дьявол), да и в целом явно интеллектом не вышел. Между тем, по-прежнему всемогущ и всезнающ. Является в виде Руки Господней, часто носящей куклу-перчатку (в одном из стрипов был замечен со спины во весь рост [1]).

Дьявол — Князь Тьмы, воплощение зла. В особо злобных деяниях не замечен — без особого успеха пытается покупать души у смертных, да подвергается постоянным издевательствам от Бога. Постоянно троллит человечество: войной, телевизором, властью корпораций и т. п. Охотится на ангелов, с переменным успехом. Обхаживает Слика, тоже с переменным успехом. Лучше всего получается выступать с программными заявлениями в халате и с бокалом. Алсо, если верить этому стрипу, является фанатом маленьких пони.

Сеймур — воплощение ПГМ-быдла, а по идее — христианских фундаменталистов. Соответствующие шутки прилагаются. Регулярно пытается проповедовать, жечь на кострах, вести миссионерскую и перевоспитательную деятельность. Фэйлит. Замечен в потреблядстве — скупает все, на что хватает денег, в «Святом Магазинчике».

Мелкий Злыдень — Сеймур, только wannabe-сотонист. Пытается подлизаться к Дьяволу, но тот его в лучшем случае не замечает или тонко троллит. Пашет на разнообразной убогой работе (ЗлоДак, стройка, доставка и пр.) и тратит вырученные деньги на сотонинскую атрибутику. Битард, задрот, девственник. Потеряв память, посмотрел на свой образ жизни со стороны и отрекся зла и затусил с Галькой (Pebbles). После потери памяти отзывается на Лили (из-за сокращения Li'l E на его вещах)

Иезекиель и Ариель — два чибиобразных ангелочка, мальчик и девочка соответственно. Занимаются в основном тем, что сеют разумное, доброе, вечное. Излучают в окружающую среду ударные дозы кавайности и жизнерадостности, тем самым снося башню другим персонажам, в особенности Дьяволу. Иногда появляются в облике людей.

Персиваль — домашний кот. Циничен, относительно хладнокровен. Параноик. Помешан на охоте и мнит себя великим охотником и завоевателем. Ежедневно пытается поддаться Зову Дикой Природы и сбежать из дома. Единственный друг — Пучи, хотя и порядком презирает последнего за его общий идиотизм. Презирает человека.

Пучи — домашний пес неопределенной породы. Жизнерадостен до идиотизма. Ест, спит, играет с мячиком и всяческими другими способами радуется жизни. Боготворит Хозяина.

Также в комиксе засветилось ещё немало персонажей, например, Дядя Сэм, Будда, Майкл Джексон, Обама-суперзвезда (почти человек-Грызлов) и этот, как его, а, Иисус. Появляется в комиксе и Смерть, канонiчный персонаж почти всех современных вебкомиксов. И так далее.




