lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Sisters of Doom (обнимающиеся бабы, иногда просто бабы) — мем Нульчана и ЖЖ, получивший развитие в крипи-тредах.

Однажды скучающим лже-юзером anthesteria была зафорсена легенда об якобы увиденной им на Лепре фотографии, заставившей его высрать не один кирпичик; собственно, фото прилагалось, и посетители Антестерии тут же начали гадать: а что же, всё-таки, кроется в этом снимке? Выдвигались самые разные предположения, над которыми человек в здравом рассудке только бы посмеялся. Пример:

старуха и старик соотносятся с портретами мужчины и женщины.

между "весами" портертов находятся часы, часы можно воспринимать как символ неуклонного движения смерти, то есть умирания. вполне вероятно, это старик со старухой в молодости.

поза старухи с пупсом зеркально отражает позу богородицы с младенцем. икона - будто зеркало, в которое смотрится старуха. уверен, не всякий сатанист осмысленно придет к созданию _такой_ метафоры.

тема смерти продолжается в известном снимке красноармейца, с которым отождествляется дед, под снимком еще одни часы, он как бы "обвешан" наветом смерти (как юнит в HOMM). Негатив, скорее всего, исходит от бабки, она держит пупса, словно куклу вуду. Кроме того, мы видим ее со спины, остается лишь догадываться что у нее вместо лица.

Олени на ковре напряженно всматриваются во что-то за кадром слева. Вспомним слова про то, что смерть приходит слева.

Тут же возникает правый (для зрителя левый глаз) женщины. Он закрыт - это может быть подмигивание, но если всматриваться в ее лицо какое-то время, может возникнуть мысль что глаз мертвый. Также очень странна и неестественна ее кисть, она как будто впивается в женщину рядом и старается привлечь ее к себе. Кроме того, их руки обрезаны краем кадра. Первая ассоциация - они сцеплены вместе, женщины изображают танец (танец смерти?), но учитывая остальные объекты в кадре, можно предоложить еще ряд вариантов. Что было тогда на самом деле мы уже никогда не узнаем. 

Кроме того, обрати внимание на дату. 23е февраля. За окном темно. Deep night 23rd. Также, день защитника отечества "рифмуется" с уже упомянутым красноармейцем. Продолжать можно долго...
В /b/ Нульчана фотография пришла несколько позже, чем в ЖЖ. Сначала фото с нетрезвыми бабами просто мелькало в крипи-тредах, вызывая у анона недоумение: а на каком именно месте надо начинать производство стройматериалов? 
Пик популярности сабжа пришелся на начало лета 2010 года. Именно тогда Анонимус серьезно занялся фотографией, пытаясь найти в ней майндфаки. ИЧСХ, некоторые их находили.

Пожалуй, основным вопросом касательно пикчи было то, что бабы явно прифотошоплены к фотографии и даже друг к другу. Смышленым аноном была вброшена версия, что веселое быдло закрывает собой что-то настолько кошмарное, что людей посмотревших сойдут с ума и в душевном порыве вырежут самим себе глаза. Кто-то совсем толстый заявил, что он и несколько обитателей Лепры действительно видели оригинал, но пруфов, как и следовало ожидать, не представил.

Вылилось все это в то, что битарды начали клепать многочисленные фотожабы — как с бабами, так и с самой комнатой. Ибо нехуй.

До поры до времени мем не имел никакого названия — достаточно было упомянуть «обнимающихся баб», чтобы собеседник понял, о чем идет речь. Сам же термин «Sisters of Doom» происходит из шуточной копипасты:

Вы понимаете, в чем крипповость этой фотки? Эти ТП не прифотожоплены, все гораздо хуже. 
Западная пресса дала этим женщинам прозвище Sisters of Doom. По легенде, они появляются на фотографиях, запечатливших сцены смертей или мощного выброса негативной энергии (что по своей природе очень похоже на СМЕРТБ. Фотографы всего мира не раз обнаруживали их на сьемках катастроф, трагедий и просто необъяснимых явлений. Эксперименты установили, что длительный просмотр фотографий с их присутствием приводит к ухудшению сна, потере концентрации внимания, росту нервозности. Так-то.
Как блоггерами, так и битардами, было выявленно энное число «майндфаков», присутствующих на фото. Вот их неполный перечень:

Ничего особенного в этой фотографии нет — как показала практика, человек, видящий ее впервые, находит фото не страшным, а даже смешным. 
Скорее всего, люди, вбросившие пикчу в Интернет, сами и являются если не фотографами, то хотя бы фотожаберами. Просто есть такая вещь, как самовнушение; применив оное чрез меры, индивид может начать пугаться даже своих собственных снимков.

Истинная причина взрывов в метро.

Настоящий ужас.

Свидетель

В компании гидроцефала.

11 сентября

Немного о грустном…

The Hands Resist Him.


