lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования


SJW (Social Justice Warriors, рус. Борцы за Социальную Справедливость, БСС; самоназв. S-Jews) — парадоксальная помесь фошыстов с толерастами родом из американских и западноевропейских интернетов. Широко представлены в таких парках культуры и отдыха, как facebook, tumblr, twitter и на многочисленных американских сайтах для подростков и хипстеров, а с недавних пор размножились и на оккупированном форчане. В России SJW исчезающе мало, однако вконтакте присутствуют секты генокрадов наподобие культа карго, пытающиеся сделать таковыми дорогих россиян. SJW — главные провокаторы и участники нескольких крупных скандалов в 2014 году, чем и меметичны.

Тут необходимо сделать небольшое лирически-историческое отступление. На Западе, а особенно в США, существует так называемая «культура вины» (White guilt), суть которой в том, что белые люди сильно сожалеют и извиняются за действия своих предков в период колонизации/рабства/сегрегации/андрократии/гомофобии/какой-нибудь_другой_хуйни. То бишь во всём виноват белый гетеросексуальный мужик (далее — БГМ). Именно он является угнетателем и главным козлом отпущения, причём таким, что пиздец. Жертвами всегда и везде выставляются для начала чёрные и бабы. И неважно, что в пиндосии до чёрного рабства было белое рабство (осторожно: Бушков!), причём ещё более агрессивное и жестокое, чем первое. И пофиг, что, несмотря на очевидную дискриминацию, у женщин исторически продолжительность жизни почти всегда была выше, чем у мужчин, которые чуть ли не везде являлись пушечным мясом и дешёвой рабочей силой для собственных правительств. И плевать, что чёрные и женщины в пиндосии уже более равны по сравнению с «угнетателями», а современные и прошлые снежинки — это уже разные народы с разными системами ценностей, очень часто противоречащих друг другу (нация мигрантов жы). Бодаться со священными коровами себе дороже. В итоге на проблемы БГМ стали закрывать глаза, в то время как любой незначительный трабл «угнетённых» групп становился бедствием национального масштаба. В результате возник ложный вывод, после которого интеллектуальное меньшинство решило, что у БГМ-а проблем-то нет, все его проблемы — это никому не интересные заёбы наподобие «сломанного ногтя», и вообще он привилегирован, скотина такая. Некоторые дурачки в это поверили и реально стали считать себя виноватыми во всех смертных грехах.

Политкорректность вошла в силу не в последнюю очередь из-за этой культуры вины. Огромное количество современных белых людей готово заниматься самобичеванием всю свою жизнь, яростно кидаясь на любого, кто хоть как-то, даже не желая того, оскорбит несчастное меньшинство. Само собой, меньшинства не против и пользуются своим положением по полной. Появились такие понятия, как «Affirmative Action» и «Hate Crime». И никого не волнует, если ты из этой страны, чьи предки меньше чем сто лет назад были практически теми же рабами. Если у тебя светлая кожа — ты обязан молиться, поститься и славить Чёрного Властелина.

Как обычно, всё идёт от плохого к худшему. Появились люди, которые захотели выделиться, не прилагая для этого особых усилий. Решение нашлось — они начали вопить про свою вину вдвое громче всех остальных. Если простой американец или европеец просто осудит шуточку с расовым подтекстом, то человек толерантнутый тут же начнёт громко кричать и читать лекцию про то, как это ранит чувства меньшинств. Подобные люди чуть менее чем всегда управляют всяческими движениями за права меньшинств и составляют костяк их членов.

Но меньшинства тоже не отставали и отрастили такую идеологию, как Postmodernism. Это не тот постмодернизм, который в искусстве и работает на отсылках, а совсем другой: в основе его лежат привилегии — некие блага, которые белые гетеросексуальные люди мужского полу имеют от рождения. Если ты белый мужик, то ты априори имеешь лучшие шансы попасть на хорошую работу, получить кредит от банка или не быть остановленным ментом. За эти привилегии белый человек обязан расплачиваться и вымаливать прощение всю свою жизнь. То, что это зависит не от цвета кожи, а от материального состояния, в расчёт не берётся. Что иронично, постмодернисты сводят сложную социальную проблему к расе, полу или сексуальной ориентации, что есть те же расизм, гетерофобия и сексизм, от которых они пытаются избавиться.

Можно привести аналогию с немцами, которые должны платить и каятся за угнетение унтерменшей. Виновата не олигархия, не империализм, не нацисты, а белые немецкие мужчины, а кто не согласен платить — тот нацист, империалист и сам не прочь стать олигархом. В реальности солдат Вермахта, без разницы каких он был взглядов, действительно воспроизводил и нацизм, и империализм, и родных олигархов, пока не направил винтовку против сослуживцев (примеры есть). Поехавшие SJW ставят вопрос так, будто а) виноваты сами солдаты, потому что система дала им военную форму = власть над унтерменшами, и б) эту военную форму в принципе никак нельзя снять, даже если ты стал солдатом воинствущей политкорректности и верноподданым рабом SJW. Последнее противоречит самому себе и реальности, переводя SJW в разряд субкультуры.

Этот парадокс решается мантрой «сексизма против мужчин не существует/расизма против белых не существует»; википеды завезли более научнообразное объяснение в духе «патриархат тупо за тысячелетия пропитал всё, а что наоборот, то стильно-модно-молодёжно». Продолжая аналогию: не существует беспредельщиков среди сопротивляющихся беспределу, почему восстание унтерменшей это не расизм. Но когда проблема сводится к выпиливанию не причин расизма, а его исполнителей, это становится новым расизмом и беспределом. Глупо спрашивать унтерменшей почему их не заботят проблемы арийской расы, но не менее глупо думать, что проблемы арийца, который должен умирать за фюрера, это сугубо личные проблемы.

Разгадка в том, что произнося мантру о патриархате, можно получить индульгенцию от всего и объяснить современную социальную обстановку в мире. Помогает и то, что новое поколение малокритично к идеям «социальной справедливости», которые, если особо не углубляться, таки вербально привлекательны и имеют здравый смысл. Повсюду есть доступ для инвалидных колясок, ни один бизнес не посмеет выгнать человека только из-за его цвета кожи, вот и баг, мешавший гомосексуалистам использовать юридический статус семьи, исправили. Вменяемая толерантность стала нормой. Мы же хорошие люди, да? Но для радикалов и демагогов даже постмодернизм оказался недостаточно суров, и они развили его до логического конца: с привилегий расы до привилегий всего остального.

В идее SJW лежит то, что любой белый цисгендерный гетеросексуальный мужчина — априори свинья, поработитель и угнетатель, даже если это безработная 25-летняя хикка, живущая в подвале у родителей. Постмодернисты выделяют только расовые и половые привилегии, SJW выделяют преогромное их количество, всех цветов и размеров. Всех БГМ SJW ненавидят и стремятся уничтожить. Тем не менее, именно за счёт БГМ оплачиваются льготы и пособия для бап (реалии России) и пособия для бездельников в гетто (реалии Пиндосии и туевой хучи Евростран). И именно эти привилегированные граждане защищают угнетёнок от других привилегированных граждан. Sad but true.

Если кого-нибудь угнетают и гнобят — это смысл жизни SJW. Каждый уважающий себя SJW обязательно найдёт, до чего доебаться у «привилегированного».

См. также: Гопник

Ввиду того, что движение ко вменяемому мышлению в принципе не способно, вместо попытки исправить поехавших их разделили на огромнейшее количество новых меньшинств, каждое из которых было признано равноправным. Доходит до того, что богатая белая девочка на полном серьёзе заявляет, что она в душе чёрная лесбиянка, или что у неё в голове живёт 9 людей из разных эпох, (7 из которых киноперсонажи) и каждый по отдельности заслуживает всех конституционных прав. Делается это для получения дополнительных очков репрессии или по каким-то иным причинам — тёмная душевная тайна.

Одна из главных идей SJW, помимо привилегий, — триггеры aka спусковые крючки.

Также SJW склонны считать, что все физические разницы — социальный конструкт (даже в англовикипедии в статье Half empty or half full? в обсуждении был замечен сабж, оравший про социальноконструкности понятия «стакан наполовину пуст»).

Движение состоит из OVER ДОХУЯ групп, однако обычно выделяют четыре наиболее крупных кластера сосредоточения интересов S J W.

Где-то в середине XX века американские психологи ввели понятие «гендер». Сие есть социальный пол. Суть такова: если с биологическим полом (мужчина, женщина и т. д.) рождаются, то социальный формируется под влиянием социума. Короче говоря, это такие неписаные правила жизни, сцепленные с полом.

SJW в этом плане пошли дальше и придумали 100500 гендеров. В их теории пол состоит из того, каким полом ты себя чувствуешь, сообразно какому полу ты себя ведёшь, каким полом ты себя считаешь и, наконец, к какому полу тебя влечёт. Для каждой из возможных и невозможных комбинаций SJW выдумали имя, символ, флаг, гимн, герб и нашивку на рукав.


Как видите, ФГМ прогрессирует. Олсо, очень модным и крутым считается использовать термин «Trans*». Он объединяет всю ту неимоверную кучу ориентаций в одно и в то же время является ориентацией сам по себе. Используется потому, что настоящие гермафродиты (среди коих есть обладатели обеих сортов первичных половых признаков) во всём этом не участвуют и негодуют, когда люди, рождённые одним из нормальных полов, заявляют, что они, дескать, гермафродиты.

Само собой, использовать Cis-половые местоимения крайне унизительно для свободных от социальных норм сверхлюдей. SJW предлагают использовать новые, улучшенные местоимения для каждого из новых полов. Например, почему бы вместо «он» и «его» не использовать «йон» и «йэоу»? А может быть, «фэй» и «фэйон»? В общем — ждём новых открытий в лингвистике.

Также вместе с местоимениями продвигаются феминитивы. Раз есть такие профессии, как автор, пилот, парикмахер, etc, то почему у них нет женского рода? Вот и появляются всякие авторки, блогерки, парикмахерки, пелотки пилотессы. Зачастую феминитивы сопровождаются так называемыми гендерными разрывами, то есть набиваются подчёркиваниями, чтобы не оскор_блять гендер_ку читательни_цы. Нижние подчёркивания в русском языке таки не используются никак, однако что ж смутит лингвофриков(личгвофричиц), пиздящих лингвистические конструкции из немецкого языка?

Главное при знакомстве с новым человеком — сразу спрашивать, какое обращение к себе он предпочитает.

Уважай её выбор, CIS-отребье!

Небольшая подборка возможных гендеров. Прикинь, анон, кем ты мог стать!

Немногим менее известный транс-SJW

Телесный позитивизм, движение против лукизма (lookism), то есть практики дискриминации и травли по признаку внешности. В целом борьба с лукизмом крайне положительное явление, ибо реально заебывает, когда тебя оценивают не с точки зрения твоих внутренних качеств, а с точки зрения твоей обертки. Однако как и все хорошее, позитивизм безнадежно испорчен отмороженными мудаками. Данные граждане являются чем-то вроде культа Намиры IRL. Потакают нездоровому образу жизни, капитальному забиванию на свою внешность, а главное, здоровье, оправдывают ожирение, (врач нифига не знает, мне комфортно) анорексию (этого на западе гораздо меньше, чаще встречаются жирные коровы, гнобящие худышек, которые после девяностых «вышли из моды», «худоба не значит здоровье» и т. д.) и прочие веселые вещи. Похуй же, все красивы. Так как большую часть движения занимают представительницы непрекрасного пола, то пропаганда культа вагины и месячных (в прямом смысле) здесь — нормальное явление. Люто, бешено ненавидят сексуальную объективацию. При виде любого изображения женщины, не одетой в паранджу, исходят БОДИПОЗИТИВОМ. Хотя вроде как пропагандируют свободу самовыражения.

Насчет хиджаба — несмотря на то, что сей предмет вроде как является орудием «проклятых хуеносцев», SJW относятся к нему положительно, мол негоже мужикам-насильникам на женское тело заглядываться. Вот тебе и логика! К тому же феминистки из США всерьез полагают, что мусульманки-иммигрантки сами выбирают носить именно хиджаб, а это вовсе не то, что формировалось годами/эдакая традиция/и т. д. На вопрос, может ли женщина выбрать не хиджаб, а например, сомбреро, мотоциклетный полный шлем или ещё какую соломенную панамку, такие особи вряд ли ответят. Кстати, на западе полно муслимских бьюти-блоггерш, которые и красятся, и брови рисуют, но волосы не показывают. Пусть раскрашена как клоун, зато волосы спрятаны.

Считают, что красивая внешность и яркая одежда не должны привлекать насильников, при этом сами обладателей таковых (внешности и одежды) называют «подстилками патриархата», «мужерабками» и вообще считают, что если женщина красивая — то это не потому, что она так хочет/вообще само получается/побочный результат целенаправленного чего-либо ещё, а специально чтобы ублажать взор (как минимум взор) окружающих самцов, следовательно желают ей смерти в мучениях (но только не изнасилования!), чем-то напоминая типичных бабок, обсуждающих чужие наряды на лавочке. Осуждают даже тех, кто бреет подмышки, типа прогибаются под мужиков, хотя даже некоторые куны их бреют, ибо волосатые подмышки все-таки прилично воняют. Так же громко кричат о своей асексуальности и демонстративно падают в обморок (TRIGGER WARNING!!!) при упоминании пениса, но в другом контексте могут желать насиловать кунов. При всём этом, считают, что женщина в принципе не имеет сексуального желания и природного желания нравится противоположному полу, в крайнем случае пытаются обозновать сие «тлетворным влиянием патриархата».

ЧСХ, костяк сего движения составляют… жиробасы из США (Они же Fat acceptance, они же Healthy At Every Size), которые готовы кричать о дискриминации годами, но не способны потратить час в день на зарядку. Как ни странно, являются самыми незаметными ИРЛ членами SJW (Не считая антиэйблистов), так как слишком заняты поглощением еды и смертью от отказа сердца. В силу чего, играющими мускулами движения являются в буквальном смысле широкоплечие девушки и высокие тян, которых таки тоже заёбывает вопрос «Какой у вас ве-е-ес?»

Некоторые адепты бодипозитивности упороты настолько, что хотят запретить комплименты. Нет, серьёзно. Дескать, это тоже дискриминация, и сравнение людей с товаром. Нуфф сказал. Помимо этого, часто перетекает в откровенную лженауку/мракобесие и членовредительство вроде статей с примерным содержанием «лишний вес не несёт никакого вреда, а врачи советуют вам похудеть только потому, что они все лукисты и жирофобы». Ключевое понятие тут — «а мне норм»; даже если вслед бодипозитивщице уже оборачиваются и показывают на неё пальцами, она прекрасна, а все остальные — лукисты, жирофобы и абьюзеры. Не самый плохой юмор начинается на теме «стоит ли сомневающимся примыкать к вашим рядам»: послать таким историю с zadolba.li, но не про худеющих, а «лучше не толстеть» — и внутренний спор готов.

Кроме отращивания слоев жира также необходимо: не брить ноги и подмыхи, а также любить свои прыщи и называть их «звездами» и что-то в этом роде. Многие даже отказываются носить прокладки и покупают себе специальные тряпочки, крепящиеся к трусам, которые потом стирают (и тряпочки, и трусы).

Не важно, сколько ты занимаешься, быть тонким — это привилегия, и ты её не заслужил.

«Да как он посмел меня оскорбить, я заказала всего-то 12 тортиков. Это даже не тортики были, а микротортики!»

«Да чего эти учёные знают вообще?»

Благодаря засилию АГП-бап в движении феминизм стал фундаментом всей этой шоблы-еблы, его альфой и омегой. Феминизм и постмодернизм столкнулись, породив ублюдка — третью волну феминизма. От феминизма были взяты идеи о разнице в зарплатах, стеклянном потолке, квотах по половому признаку, охуительная статистика, прочойс, борьба с насилием против женщин. От постмодернизма — понятия привилегий, триггеров и умножение градуса неадеквата в идеях феминисток до предельного уровня. Так же, после входа в касту SJW, феминизм слился в экстазе с движениями в защиту секс-меньшинств и бодипозитивом, фактически растекшись по всему спектру SJW.

По устоявшемуся стереотипу, SJW-феминистки принадлежат к так называемому либфем и круглые сутки заняты срачами о том, что биологический пол это социальный конструкт, а мнение, что «девочки любят розовый» делает вас литтерали Хитлером. Однако, из-за того, что сама тусовка вообще довольно толерантна к поехавшим и в принципе не имеет «защиты от дурака», даже самые либеральные феминистки в рядах SJW иногда способны на вполне радикальное или даже разжигающее поведение вроде той же Никсель Пиксель, которой наличие ёбыря не мешает задвигать про «нормально ненавидеть всех мужиков, если тебя когда-то обидел один мужик».

Также, так-как феминизм не требует от вас быть геем, негром и формально даже женщиной при определённых условиях, то именно через феминисткую повестку в SJW тусовку проникают и кучкуются разнообразные леваки всех мастей, сочувствующие секс меньшинствам ака Gay-friendly и прочие примазавшиеся вроде «бдительных граждан», пытающихся выслужится на фоне повестки дня. Так что, если на просторах американских интернетов вы встретили явно гетеросексуального белого мужика, который написал про феминизм у себя в профиле и во всю пытается взять на эпатаж, кося под усиленно ищущего внимания гея, то с вероятностью в 70% вы встретили сабж.

Протест феминисток…

…И протест детей. Найди 10 отличий.

NSFW|Популярный комикс в Рунете

Движение за права психбольных, мнением настоящих психбольных, как и прочие касты поциентов, не особо интересующееся. Любят объявлять себя шизофрениками/аутистами и заявлять, что это на самом-то деле вовсе и не болезнь никакая, а альтернативное состояние сознания. И ещё неизвестно, чьё состояние лучше: твоё или их. В целом, активность вне интернетов низка и каких-то поехавших акций с шествием на улицах и прочим бредом замечено не было. Но это пока.


Основной род деятельности заключается в войне против употребления «дебил» или «кретин» в интеллектуальных дискуссиях, что как и в аналогичном случае войны западных гомосексуалистов против слов вроде «пидор», является обычной борьбой с ветряными мельницами, особенно когда подобные слова используется в качестве красного словца вне своего основного значения. Пошутить про свою «тупость» или «идиотский» поступок в такой тусовке всё равно что среди оппозиционеров сказать «я голосовал за Путина», тонны ненависти и проклятий обеспечены.

Если повысить градус трангуманизма до максимума, то обнаружатся две интересные социогруппы:

Uno. На просторах рунета существует паблик так называемых котгендеров во главе с котгендер_кой, запертой «в теле симпатичного парня», а сами посты представляют особо изощрённую версию тех же SJW-пабликов; с такой-то драмой:

Из-за своей крайней степени бредовости до тех пор ходят слухи, что паблик, ни что иное, как тонкий троллинг трансов и феминаци, которые кстати не признают паблик и считают его издевательством над «угнетёнными». Однако сам паблик выглядит вполне серьёзно и его представители даже умудрились засветится на первомайском параде в Питере в 2016 году.

Dos. Отдельный пласт — это вкрай поехавшие индивиды, про которых сочиняют копипасты а-ля «мой гендер — штурмовой вертолёт с ракетами», но это было бы смешно, если бы не было так грустно.


Что интересно, обе группы в том виде в каком они есть, удобно ложатся в канву популяризированного и обмусоленного много раз понятия трансгуманизма. Ждём ебилдов, неков и прочих киборгов-пилотов.

Термин является одним из столпов SJW и возник на фоне возмущений национальных меньшинств, что их культурные особенности; причёски и одежда становятся время от времени костюмом на праздник, хэллоуин или предметом моды у титульного большинства. Изначально такое понятие возникло на фоне недовольства индейцев в 80-90е годы, что их национальная одежда используется, как костюмы для вечеринок или хеллоуина, особенно головные уборы, обозначающие определённый военный, религиозный и общественным статус. Представьте себе, что на праздник надеваете шляпу папы римского и чужие медали за заслуги на военной службе. Примерно такое же негодование чувствовали и индейцы. Это касается например татуировок маори. Хотя определение зарождалось именно из этих проблем, сегодня оно приобрело гораздо широкое значение и достигло своей точки деградации.

В частности культурной аппроприацией считается, когда человек использует элементы моды представителей иных культур, даже не носящих какой то символический характер. При этом данный человек должен принадлежать к более привелигерованной культуре/расе, грубо говоря негр, одевающий костюм английского принца не является аппроприатором. Чаще всего это претензии афроамериканцев к белым, которые носят афро-причёски, носят спущенные штаны с бейсболкой, танцуют тверк, читают реп итд. Особенно под шквал критики попадают певцы и актёры, у которых обязательно в элементе одежды или причёски найдут что-то не исконно европейское, а значит можно обрушится обвинениями в расизме. При этом данные люди отрицают опыт культурного обмена, который существовал столько же, сколько и само человечество. Например что европейская цивилизация долгое время черпала элементы римский а затем и итальянской култур. Римляне в сою очередь черпали культуру у греков. Арабы черпали культуру у персов; турки у греков; китай у индии, япония у китая. Эти примеры бесконечны; именно культурный обмен распространял накопленные разными цивилизациями знания и достижения, чтобы новые культуры могли их улучшить и продолжить. Критики культурной аппроприации отрицают это явление и выступают за изоляцию культур под предлогом их самобытности.

При этом они могут противоречить и сами себе, например жертвой критики стала Бейонсе, снявшаяся в клипе в индийском костюме, чем вызвала говнометание от индусов и SJW. Раннее Бейонсе также одевалась в костюмы европейской принцессы, но никакой реакции не было. Загвоздка в том, что Бейонсе негритянка, а значит имеет меньше привилегий, чем индусы, а значит разницы от того, что она надевает европейское платье или сари — не должно быть. Но реальность другая. На лицо двойные стандарты.

Ещё более маразматичные пациенты считают аппроприацией и расизмом, когда белые звёзды выкладывают фотографии с загорелой кожей, считая это вариантом blackface (пародирование чёрных) или вообще, что белые не должны готовить еду азиатской или чёрной кухни, есть палочками, смотреть аниме или заниматься йогой — это тоже аппроприация. Учить иностранный язык (не европейский), тоже аппроприация и также посещение туристом страны не из европы. И кстати если ты белый и у тебя курчавые волосы от природы, то ты всё равно аппроприатор, а значит расист (1). Nuff Said.

При этом загадкой остается следующее — если черный наденет головной убор индейца — то это считается культурной аппроприацией или этот термин был придуман исключительно для белых пиндосов?

Раз…
…и два-с.
Да. Эти люди действительно во всё это верят. Они не тролли, они в самом деле настолько ёбнутые. Дело доходит до того, что даже самый толстый тролль может успешно прикинуться SJW.

Троллить их не просто легко, а пиздец как легко. Как фурриков. Необходимо только знание английского и немного моральной подготовки: SJW выливают тонны еды на любое оскорбление и устраивают страшнейшее бурление при любом мало-мальским креативным стёбе. Можно, например, начать тему с травли Алана Тьюринга ((подсказка в декабре 2013-го сняты обвинения, заявлено же, что в 1952-м копы попутали с ахтунг-«распущенностью» неумелые слова и абзацы из дневника самого настоящего хиккана)) и плавно перейти к травле Мэтта Тейлора. А то и «Albedo Anthropomophics» (очоба старой фурри-тусовки, так-то!) дать полистать.

Проблема лишь одна: SJW наслаждаются статусом жертвы, что резко снижает качество лулзов при «доении». Они им — предположительно, ибо их qui prodest описан выше — пользуются на какое-то благо, что значит, что тролли им нужны для некоей цели, то есть истинный троллинг в его прямом смысле может проворачивать либо тонкий тролль, либо былинный мудак 80-го уровня, способный разъёбывать совсем всё и вся. Ну, или кащенита ученик. Сабжи статьи с готовностью отвечают на любые провокации и мечтают стать объектом травли. (спойлер: Если же их никто не трогает, они сами находят причины для расстройства.)

Алсо, есть мнение, что SJW — отголоски LJ-эры.
Алсо, более обоснованным выглядит мнение, что SJW были созданны нанотроллями, решившими припомнить всем на свете Столетнюю войну, суть которой в переводе на современный состояла в причитании Франции «Нет наследника с той самой королевской Y-хромосомой в ДНК, кто же нами править будет… Англия, нелезь619дебил!!!»

Самым же эпичным и грандиозным троллем SJW стал Дональд Трамп. Сам факт его избрания в президенты СШП взорвал столько пуканов SJW, что ударная волна три раза обошла земной шар.

Цимес ситуации в том, что реальные проблемы есть и у тех же негров и у секс-меньшинств, но вот парадокс, истеричные вопли и ковровое говнометание в оппонентов совершенно не способствуют их решению. Собственно, отсутствие того же расизма — это когда окружающим похер на характерный оттенок и черты лица, а вовсе не возведение очередного негра в статус жупела (что суть позитивная дискриминация). В чём суть маразма? Представь себе училку, решившую поставить в пример классу ботаника-заучку, которого остальные дети и так очень «любят». Вопрос задачи: станут ли они сильнее «любить» бедного мальчика после того, как добрая учительница во всеуслышание объявит, что он единственный нормальный в классе, в то время как все остальные — сказочные долбоёбы? Нужна ли ему ТАКАЯ «защита»?

Поэтому многие представители каких угодно меньшинств, не обделенные мозгами, желают, чтобы их наконец оставили в покое, а не тыкали в них пальцами; при том как нетолератная быдлота, так и карикатурно толерантные на публику «защитники». Чего по понятным причинам ни одни ни другие делать не собираются.

Указание на этот факт, не говоря уже про подборку тематических цитат (женщины, осуждающие феминаци; геи, не фанатеющие от акций ЛГБТ), как нетрудно догадаться, вызывает термоядерную ненависть и, опционально, поливание говном защищаемого за то, что он, скотина такая, не ценит усилия по его «защите» и ваще он внутре женоненавистник/гомофоб с промытым мейнстримом мозгом.

К тому же, многие «угнетаемые» вполне активно срутся между собой. Например, черные феминистки не любят их белых «коллег», считая что у них слишком много privelege. Многие бугуртят от так называемого cultural oppression, то есть от белых людей с дредами или в пончо. Короче говоря грызут друг друга на радость зеленым.

Даже феминистки отказываются быть укрытием для перекатов социалочковых военов_ок.

Жила была в стольном граде Новом Йорке геймдизайнер-хипстер — Зоя Куинн. Сия тян страдала депрессиями, создавала игрушки, увлекалась бодмодом, всё на деньги родителей — в общем, никому не мешала и жила сама по себе. Пиком её отсутствующей карьеры стала Depression Quest — текстовая игрушка, полная ангста, и мало того, что скучная до безумия, так ещё и являющая компиляцией тонн подобного шлака создаваемого с помощью Twin'а (идите, почитайте цитаты авторов на сайте, они там сами признают, что эти поделки недалеко ушли от блога, как по сложности, так и по качеству). И было бы всем похуй на неё, но ВНЕЗАПНО игра прошла на Steam Greenlight, и получила десятки хороших обзоров — дескать, «социально полезно» знать, что (спойлер: идея завести халявного котэ лечит депру, вызванную заёбанностью работой, ажно не хуже/лучше пилюлек с побочками). А потом её парень, некий Эрон Гжони, написал в своем блоге о том, что Куинн — шлюха, ибо трахается с критиками за айфоны положительные рецензии к своим игрулькам. Пост в итоге попал к буйным, вечно баттхертящим геймерам Reddit'a и форчана. Охуев от такой наглости, анонимус предал Куинн анафеме и объявил о священном крестовом походе против жуликов и воров. Стремительным шагом была проведена деанонимизация горе-взяточницы и взлом её блога на тумблере. Внезапно, Зоя заявляет что ей наприходило милых писем с предложением любви и обожания. Не показав никому пруф этих писем, Зоя съебалась в соседнюю Канаду, а наши сабжи-толерасты с примкнувшими сабжами-феминистками объявили о начале Джихада против мерзких шовинистов. SJW-журнализды написали сотни статей про то, что геймеры/ПК-гейминг померли как класс. Практически все большие сайты про игры выпустили подобные статьи одновременно, доказав, что они совершенно не хайвмайнд. Так и началась легендарная эпопея под названием #GamerGate, круче которой в истории десятых годов двадцать первого века только Евромайдан и Арабские бунты.

Из кое-какой последующей информации про Зою следует отметить, что в Канаде королева драмы вставила себе в руку чип. И пусть это не продвинутая техника вроде той, которой балуется Кевин Уорвик и его жена, но зато на «чипе» Зоечки хранится старый добрый Deus Ex. «Интересно, как бы отреагировали разработчики Деус Экса, узнав, что их игра теперь хранится внутри меня?»

Пока геймеры и толерасты устраивали бокс по переписке и кричала «встретимся в суде», внезапно из тени поднялась некая Анита Саркисян. Сия дама канадско-армянского происхождения есть феминистка, срывающая покровы с дико-патриархально-шовинистической игровой индустрии. Краткая суть её идеек: среди разработчиков сплошной кровавый поцреорхат, аудитория игр — вечно потные задроты и/или покрытые щетиной на руках мужланы, meanwhile наличие персонажей-путан, бронелифчиков и убийство женских персонажей обижает женщин, всё это в комплексе приводит к, pardon ma franqais, сексуальной объективации женщин. В 2012 году с помощью кикстартера собрала шесть килобаксов одиним своим рылом на создание ютуб-канала + ей подкинули ещё 150 тысяч (!) долларов[1] уже сестренки по движухе. Серьезный бизнес, однако.

Вскоре к скандалу присоединились такие знатные граждане, как Адам Болдуин и Джосс Уидон. Первый, кстати, и дал название этому эпичному боксу по переписке. Благодаря Саркисян произошёл перелом, скандал против коррупции в игровой индустрии стал именно гендерным срачем. В конце концов весной 2017 года Анита забросила-таки игры и переключилась на кино.

Драмматика уполномочена заявить, что в ООН Анита и Зоя протолкнули самый что ни на есть «закон о кибернасилии». Драмматишность закону придаёт уравнивание в правах «кибернасилия» с «насилием настоящим».

Особое внимание стоит обратить на угрозы, которые они получают. Тут вариантов два — или они чересчур серьёзно реагируют на троллей, или, что более вероятно, угрозы посылали они сами себе (автоответчики и фейк-аккаунты), ибо без выставления себя жертвой им невозможно разводить драму. Однако Аниту ещё любят и ценят фанатки-ТП и они оченно громко страдают, что не могут написать слова поддержки на уютном анально огороженном канальчике Аниточки, ибо камменты отключены.

К середине октября 2014 отголоски #GamerGate дошли и до России — сайт Wonderzine в лице автора Дарьи Татарковой выступил против российской версии игрового портала IGN. Поводом для этого послужила статья руководителя сайта Константина Говоруна под названием «Сексуальная объективация — это прекрасно». Как впоследствии рассказал в своем блоге сам Говорун, материал должен был показать, что героиня игры может позволить себе быть сексуальной, если для неё прописан богатый бэкграунд и она интересна как личность, тогда как сексизм (понимаемый как открытая дискриминация по половому признаку) должен быть искоренён. Позицию Говоруна о сексуальности героини игры Bayonetta 2 поддержал и Сергей Галёнкин, по мнению которого, попытки обвинить игры в подрыве моральных устоев и унижении женщин — не борьба за права женщин, а классический пуританский консерватизм (ЧСХ, недалеко от правды). Тем не менее, статью с сайта IGN спешно выпилили, так как автор статьи в Wonderzine написала жалобу в центральный офис компании. Сутки спустя Говорун сообщил, что разобрался с английскими коллегами, и статья в скором времени вернётся на сайт в расширенном виде. Кроме того, в дискуссию включился коллективный блог об играх Kitchen Riots, чья редакция полностью состоит из тян. Их позиция тоже подверглась жесткой критике со стороны радикальных феминисток.

Собственно, сабж так бы и остался обыкновенным желтушным локальным срачем, если бы он не раскрыл одну важную и до той поры игнорируемую проблему, а именно всё большее проникновение SJW в современную американскую поп-культуру, особенно её традиционно мужскую часть, а именно комиксы и видеоигры. А заключается это в следующем, подсевши вместе с обычными девочками на подобные вещи, SJW ВНЕЗАПНО узнаёт, что создатели являются страшными, злобными хуемразями, и вместо того чтобы ублажать вкусы новоприбывших, традиционно придумывает и делает то, что понравится целевой аудитории в лице школоты и 35-летних задротов, живущих в подвале у своих родителей.

Естественно, долго это терпеть наши социальные фундаменталисты не могли, поэтому куча разрабов и авторов тут же стали объектом для наездов уровня «мы теперь ваша аудитория, подстраивайтесь под нас!», что очень часто доходило до абсурда, например, SJW находили «пропаганду насилия над женщинами» в одном из сюжетов Бетмена, где Джокер избил Бетгёрл в целях запугивания и контроля. Тот факт, что с точно такой логикой можно обвинить Список Шиндлера в пропаганде этнических чисток и потребовать запретить изображение всего что можно назвать хотя бы техническим плохим, но поехавшим на это похуй. Некоторые поехавшие и вовсе решили доебаться до Ведьмака, вопрошая «ну и пусть, что у вас средние века основанные на средневековой восточной Европе, хуле у вас в игре негров нет?».

В итоге вся эта вакханалия под названием «успокой обидевшееся SJW» в конце концов заебало людей, особенно на фоне того, как игры реально стали проваливаться и превращаться в говно под давлением воинов социальной справедливости, первым звоночком чего стало окукливание культовой серии Mass Efect, чья студия сначала заполнилась феминиздками с волосами всех возможных расцветок, а потом чья новая распиаренная часть оказалась говном после того, как разрабессы потратили 100500 часов на создание гомо-пейрингов и продумывание непривлекательных скринов для главной героиниЮ полностью положив несуществующий болт на сюжет и анимацию. И даже в этом случае нашлись недовольные, обвинив студию в том, что мол, «хуле главная героиня некрасивая, а главный герой всё равно гарный хлопец?!», поняв, что подыгрывая SJW, студия испугалась возможной ненависти от игроков-парней. И это далеко не конец, учитывая, что в новом Отсосине ГГ был сделан бисексуалом по принципу «лишь бы отьебались», слив на его сестру даже ту унылую романтоту, что ещё осталась в игре, а в одной из последних похождениях Лары Крофт, из Ларки и вовсе хотели сделать лесбиянку.

На самом деле, вся эта движуха с играми была затеяна Билли для того, чтобы отбить стереотип ботаника и задрота от видеоигр. Зачем? Для успешного внедрения и использования игр в системе Common Core — единой образовательной системы в США которую микромягкие вкупе с другими миллиардерами тихонечко пилили в абсолютной тишине уже годы. Представь, анон — корпоративная школьная система полностью заменяющая государственную версию «единого ядра» своим. И она обязательна, если хочешь куда-нибудь поступить. При том, корпорации, вложившие в неё, могут менять программу под свои нужды. Ничего не напоминает?.

Несмотря на то, что SJW чуть более, чем полностью поехавшие, не стоит их ненавидеть. Их стоит жалеть.

Однажды, рассорившись на смерть с женой,
И, стукнув по стенке тупой головой,
Я вдруг, как пророк, понял суть бытия,
И было видение мне, видел я:

Кровавый, священный, решительный бой
Меж армией женской и ратью мужской!

И были мужчины в бою том сильней —
Курганы отрубленных женских грудей
Цеплялись вершинами за облака…
Но тут два отборных лесбийских полка
Ударили слева во фланг мужиков,
Где бились свирепо владельцы рогов.

Лесбийки им дали по длинным рогам
И строй рогоносцев упал к их ногам!
Увидев прискорбнейший сей инцидент,
Фельдмаршал мужчин — удалой импотент
Послал на подмогу отряд голубых,
…И вскоре бежали лесбийки от них.

Но бабский фельдмаршал, войска оглядев,
Послала на геев отряд старых дев.
Бежали от них голубые ряды…
Но тут донжуанов лихой эскадрон
Отряд старых дев окружил с двух сторон.
Блестели глаза и торчали усы,
Стоял страшный визг и трещали трусы…

Тут бабий фельдмаршал, ругнув бога вслух,
Послала на помощь резерв — роту шлюх.
Удар проституток был очень силен
И пал как один весь лихой эскадрон!
Фельдмаршал мужчин закричал: «Горе мне!
Не выиграть нам в этой страшной войне!!»

Но вдруг из засады, как северный шквал
На шлюх батальон онанистов напал.
Фельдмаршал мужчин возгласил: «О, сыны!
Виват, онанисты — вы боги войны!!»
И снова и снова продолжился бой,
Но вскоре затихли и крики, и вой…

Окончилась битва, затих звон клинков…
Не стало всех женщин и всех мужиков…

Я после виденья не ем и не сплю,
Для вида — смирился и ругань терплю,
Загнать в гроб пытаюсь жену я свою
Чтоб рать мужиков в том последнем бою
Имела, когда будет силы в обрез,
Хоть незначительный, но перевес!
Для начала — наши палестины.


А что у них? А у них лулз: профсоюзы лоббируют законы, повышающие порог вхождения в отрасль выпускнику вуза, вместо «опыта работы 3 лет» используется обязанность заиметь лицензию на деятельность, уплатив налог и пошлину, плюс ещё и подождав. Даже на то, чтобы заниматься матаном и публично (в газетах) доказывать, что в таком-то перекрёстке светофор имеет корявый алгоритм работы, нужна ажно «math licence», в культуре других стран являющаяяся анекдот какой несуществующей. А без неё баран из спортлотка мэрии может просто засудить, таки.

Но вернемся к истокам. Основная часть SJW — граждане процветающих стран, в основном — США. И для того, чтобы осознать феномен этого горе-движения нужно разобраться, что такое Америка. Америка — это прежде всего сверхдержава. То бишь страна, которая имеет настолько нихуевое влияние в мире, что держит его за яйца. Её армия может растоптать любую страну в пух и прах. Доллар США — мировая валюта, на которой ведутся чуть менее, чем все торговые и финансовые операции в мире. Сама страна является Землей Обетованной для гиков со всего мира. Её массовая культура доминирует чуть ли не везде. Уровень жизни в стране один из первых в мире, а среднестатистический мухосранск сравним с городом-миллионером в этой стране. Но при этом… обычный американский гражданин несчастен. Достаточно посмотреть, на каком месте находится США в индексе счастья.

Возврат к социальным причинам SJW-генезиса. США, с одной стороны, уже преодолела свой максимум развития: эпичные литейные заводы «железного пояса» теперь закрыты, пояс городов же кличется «ржавым». С другой, плодородная земля всё ещё в изобилии до такой степени, что фермеры испытывают кризис перепроизводства; правительство скупает еду и раздаёт её по food stamps «совсем нищенкам» вроде живущих за чужой счёт лиц с household income менее 20000 баксов в месяц.

Но проблема в следующем: развиваться по господствующим нынче шаблонам дальше некуда — тут или стагнация, или что-то менять, при том коренным образом, с неизбежными разрывами на местах.
В переводе для замкадья: в забугорье уже давно как складывалась ситуация уровня «зажрались»: народ тамошний больше не знает, чего им хотеть. Американская мечта таки была достигнута, 90-е у них считаются «тучными», однако население где-так уже в 2000-м задало вопрос: а что дальше-то? А дальше политики (которым мир нравится и в том виде, в каком он существует, ибо управляем) не смогли предложить ничего, кроме скучной работы, пустых развлечений и ненужных вещей, и культа паранойи после 11 сентября. Если раньше у американцев была хоть какая-то особая национальная идея, то теперь её просто тупо нет, так как в ней отсутствует потребность. Современный американец родился слишком поздно для освоения дикого запада или противостояния с СССР, но он родился слишком рано для новой поры приключений на свою задницу рандомной твёрдости в виде освоения космоса/заваривания на своём гомстеде нужной для этого инфраструктуры.

А выглядит это так: экзистенциальный кризис. Не многие, отнюдь не многие американцы хотят жить консьюмеристичным жизненным сценарием, aka по принципу «учись-работай-создай семью-плати налоги-купи херню-moar херни-совсем уж хуйню в рамках акции-подсядь на медиакорм из хуйни». Очень много американцев хочет жить для чего-то большего, ЧСВ хочется именно заслуживать, а не взращивать. Энергию можно было бы сублимировать в какую-нибудь творческую деятельность (наука, музыка, кино, театр, спорт в конце концов) или направить в русло созидания (помощь бедным странам Африки, например). Но…

Нужно понимать, что типичный американец — это не отважный Байроновский герой, а обычный представитель миддла, желающий, однако, найти смысл жизни. ИЧСХ, напористости турбобыдла у него зачастую и нет, а есть техасская тонна¤осторожности.

Тут и пришёлся в тему постмодернизм. Попытка создать проблему и начать бороться с ней. Пиндосам-мечтателям это пришло по душе, и они все вместе рванулись в интернеты, сливая свою энергию в пустую борьбу за права женщин, негров, латиносов, геев, трансов и тому подобного. И они реально нашли смысл жизни во всем этом. И действительно поверили в то, что воюют за правое дело, а не за очередную хуйню. Движение настолько стало интенсивным и расширяющимся, что это не могло не поразить наших горе-революционеров коллективным ФГМ. А революция в Египте, во многом возникшая благодаря интернету, стала этакой надеждой, что их мечты станут реальностью. Наивные.

ЧСХ, такая система выгодна всем. Наши юные фелосафы сливают свою энергию в черную дыру, остальной народ наслаждается стабильностью, движения за права геев-колясочников стригут больше бабосов, а политиканы спокойны за свои задницы. Ведь и у Америки есть свои РЕАЛЬНЫЕ проблемы. Однако зачем мучиться с их решением, если можно тупо отвести от них внимание? Ведь и так хорошо живем. Есть мнение, таким же образом были созданы и хиппи, чтобы не допустить американского бунта, осмысленного и беспощадного.

Проблема только в том, сколько продержится мода на SJW. Мода на хиппи прошла всего через года после их появления. Хиппари из прошлого — это современные образцовые граждане США, страдающие ПГМ (Протестантизм Головного Мозга), придерживающиеся пуританской морали, ненавидящие социалистов и геев и голосующие за республиканскую партию. Так что забвение этой моды — вопрос времени. Ну, а пока что просто смотрите на них, как на подростков с пубертатным возрастом, который скоро пройдет без следа.

Короче говоря: американцы создали себе пугало для битья. Но они не понимают, что это не поможет им решить проблему поиска счастья. Не надо их трогать. Пожалуйста.

Скажете такое настоящему марксисту, тем более не школьнику с советским флагом на авочке, а труЪ — его кондратий хватит.

В интернетах часто можно встретить утверждение, что SJW являются разновидностью марксистов. В каком-то смысле это правда, но примерно в таком же, в каком крабовые палочки — это разновидность крабов. В смысле, какая-то связь есть, но суть давно и всерьёз подменена.

В чём же суть и в чём подмена? Марксизм, вопреки распространённому заблуждению, не призывает стремиться к справедливости, ибо понятие это исторически крайне переменчивое, и опираться в долгосрочных начинаниях на текущие представления масс о ней — всё равно что строить замки на песке. Можно сказать, что как и БСС, марксисты видят способ достижения своих целей в борьбе, только в другой — исторической борьбе противоположностей, диалектически сменяющейся их единством, синтезом. Излишне говорить, что SJW ни о каком синтезе и не заикаются — тут уж либо патриархат и угнетение, либо их отсутствие и Всеобщая Справедливость, tertium non datur. Мысль, что перегрузка в спортзале и бодипозитив сходятся в пункте разрушения здоровья, в эти головы не влазит.

Соответственно, марксист может на серьёзных щах призывать сидеть на жопе и ждать, когда исторический процесс сделает за него всю работу, да ещё и обвинять оппонентов в оппортунизме и ревизионизме, в то время как у БСС за такое полагается эцих с гвоздями, в смысле, понижение в касте до прислужников патриархата, травля, нападения и всё что угодно в том же духе. С другой стороны, марксист вполне может бороться против отчуждения в капиталистическом обществе, а в пору деколонизации — за свободу Третьего мира от колониального гнёта. Под влиянием этой борьбы в 60-е годы среди неомарксистов стало популярно искать угнетение и отчуждение вездё и всюду (и кое-где обоснованно находить), однако лишь с распространением в 80-е постмодернизма, основатели которого в своё время состояли во французской компартии, эта идея окончательно оторвалась от реальности. Дело в том, что постмодернисты считают, что ради благой цели (которая, правда, нигде конкретно не определялась) можно абсолютно невозбранно что угодно смешивать с чем угодно и заменять на что угодно ещё, рассуждая в предельно абстрактных и заведомо размытых категориях (такой подход называется социальным конструктивизмом). Этим и занялись т. н. постмарксисты — заменили классы на вульгарно понятые расы, гендеры, ориентации и прочую муть, заговорили об «Освобождении», «Империи» и т. п. отвлечённых понятиях. В Старой-Старой-Старой Республике за такие шуточки ставили диагноз «вялотекущая шизофрения» и клали в дурку без разговоров, потому что мухлевать и передёргивать со Святой Идеей — такое не прощается. Но в 90-е никакого Союза уже не было, так что все эти фокусы сходили постмарксистам с рук.

Однако SJW пошли ещё дальше по пути постмодернизма, уверовав, к примеру, в обязательный идеологический подтекст в естественнонаучных изысканиях. Но если даже самый обдолбанный индоктринированный в постмодернизм гуманитарий знает, что для выявления этого подтеста есть определённые исследовательские процедуры (e.g. критический дискурс-анализ), то БСС c ходу заявляют, что коль скоро большинство учёных — белые мужчины, то вся эта ваша наука колонизирована белой расой и лично патриархатом и несёт в себе их «токсичную идеологию». Частными следствиями такого подхода оказываются увлечения веганством, гомеопатией, оккультизмом, борьба против прививок и прочие опасные для здоровья вещи. Тёмным и невежественным африканцам рассказывают, что изменения климата, приводящие к засухам, тоже исключительно на совести белых, отчего простодушные туземцы норовят резать собственных детей-альбиносов — борьба против неоколониализма им малопонятна и трудна, а жертвоприношения близки и просты в исполнении. ИЧСХ, БСС очень даже за — «это их традиции», «мы за культурное многообразие» и все дела. Доходит даже до симпатий откровенным исламистам.

Буржуи же потирают руки: молодые долбанутые радикалы, вместо того, чтобы точить нож на них, буржуев, точат нож на придуманную цель — «говнолордов», то есть ни в чём не повинных белых мужчин-пролетариев, — препятствуют развитию и эмансипации стран Третьего мира, усугубляют расизм и сексизм поддержкой «положительной дискриминации», атакуют независимые СМИ, расчищая площадку для медиакорпораций и т.д и т. п. Некоторые твердолобые любители теории заговора, видя такие последствия, либо приходят к убеждению, что за SJW в конечном итоге стоят ЕРЖ (что радует ультраправых), либо, по старой памяти, валят всё на коммунистов. Будучи не в силах указать на прямую взаимосвязь, сторонники второй точки зрения притянули за уши весьма размытый термин «культурный марксизм» (cultural Marxism), чем порядком льстят всей этой полуграмотной черни, водимой недоучками-постмодернистами. Быть может, эта лесть тоже выгодна власть имущим?..

Хотя SJW представляются, как абсолютные антиподы и враги вем фашистам, нацистам, консерваторам, сторонникам традиционных ценностей, они в буквальном смысле зеркальны им до такой степени, что во многих вещах можно проводить парралели, вот список вещей, доказывающих, что SJW и нацисты по сути одно и тоже.



Культ традиций - мимо, тут новая парадигма.

Неприятие модерна — в точку.

Модерн - понятие маскулинное и вообще относится к античным корням западной белой цивилизации, а это идёт напрямую вразрез с великими культурами Африки, которые ужасным обществом модерна угнетались.

Действие ради действия - в точку. Феминизм, ЛГБТ, культурный марксизм - это всё в чистом виде про действие. Никакая критика неприемлема, никакой иной взгляд на вещи не истинен, нужно бороться за права меньшинств, проводить парады, бороться с традициями, вне зависимость от рациональности или дисадаптивности оных. Не согласен - ты фашист, которому место в лагере для фашистов. Лагерей для "фашистов" пока ещё нет, а вот волчий билет, общественное порицание, увольнение с работы - запросто. Это очень прогрессивно.

Униженные и оскорблённые — пожалуйста, женщины, негры, сексуальные меньшинства, муслимы. Они в прогрессивном обществе нынче являют собой пуп этого самого общества, так что, опять же, в точку. Туда же едет и оскорблённость от богатства или силы соперников — проклятая Россия защищает свои интересы в Восточной Европе и на Ближнем Востоке, кровавый Иран создаёт свою ядерную программу, КНР угнетает Тибет и муслимов в Синцзяне — уххх, проклятые диктаторы и фашисты, раздавить, уничтожить, обложить санкциями! Белые мужчины занимают подавляющую часть распределения доходов — это из-за кровавого патриархата, а не от того, что меньшинства не желают трудиться и получать образование. Примеров ещё много, очень много.

Жизнь ради борьбы — тут тоже попадание. Феминистка — это в своём личном бытие и восприятии себя не мать, не инженер, не писатель, не англичанка, и не представитель среднего класса. Она в первую очередь феминистка, ибо движение радикально (и прогрессивно, не забывайте об этом). А радикальные движения — это борьба. А значит, коль скоро она тождественна своему восприятию себя, живёт она как раз ради борьбы. Вуаля.

Элитаризм — да. Даже «демократическая» система выборов в США строится не на всенародном голосовании, а на выборщиках из партии, которые запросто могут не учитывать мнения голосовавших. Впрочем, вся западная демократия основана на задаче легитимации власти правящей элиты, это не новость.

Популизм — да. Мы — за всё хорошее, враги — за всё плохое. Мы — свободные, они — рабы. Классика.



На широких просторах этой страны движение крайне непопулярно, почему — см. двумя разделами выше. Однако же в крупных городах существует прослойка избалованной молодёжи, из которой вышло некоторое количество деятелей, страдающих в той или иной степени синдромом SJW:

В целом, феминиздки и прочий SJW в этой стране делятся на коммунистических (RedFem, анархо-феминизм, лесбияния и т. п.) и либералистических (NixelPixel и иже). Коммунистические эксплуатируют старые советские образы тру-феминисток и выдвигают лозунги и слоганы времён борьбы женщин за свои права. К сожалению, левые фемки не понимают, что корень угнетения — не хуемрази, а капитализм, и бороться им стоит не против патриархата, а против диктатуры буржуазии, которая и является корнем угнетения, ибо разделяй и властвуй. Но разве им что-то втолкуешь? Тем не менее, образ Болотиной в костюме этакой простой пролетарской бабы с фабрики и в красном платке, доставляет.

Либерастные же тупо смотрят на запад, оргазмируют на СШП и Европу и хотят запилить у нас то же самое — гей-парады, арабских имигрантов, и конечно же довление феминизма. Впрочем, в этой стране как первые, так и вторые, являются скорее посмешищем, чем реальной фем-силой. Разумеется, левые феминистки не читали ни Маркса, ни Ленина, ни тем более Гегеля, а правые нихуя не понимают в либерализме и равноправии. Поскольку, феминистки обычно не дружны с логикой (ибо Гегеля не читали), троллить их на сайтах, где они лишены банхаммера — милое удовольствие, ибо кормят на отвал даже толстенного тролля, а в виду физической слабости поциенток, троллинг можно продолжать и IRL :3 Впрочем, они и сами не прочь потроллить IRL, правда им за это приходится огребать, ибо нехуй. На сайтах и группах самих феминисток, троллить их сложно, так как любое мнение, отличное от нелогичного, но отстаиваемого феминисткой, карается банхамером. Свобода слова во все поля, да.





























Хотя совершенно заоблачная идейность и комплекс жертвы делают SJW нереально лёгкой мишенью для троллинга, SJW тролли могут предложить вам парочку средних по тонкости набросов, которые смогут помочь добыть с сабжа довольно хорошее количество еды.

SJW о рождении наследника британского престола

Изнасилование — это очень очень плохо. Кроме тех случаев когда это случается с мужчинами

Суть™ третьей волны феминизма в одной картинке. Алсо, фото «Суданская девочка» (фото сделал:Картер, Кевин)

Не дай себя обмануть, каждый из них самый что ни на есть политранс с душой дракона

СПГС

MLP

Вдохновление для постов на тумблере

Транс-жиры

Фашизм — злейший враг советских женщин
