lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Slayers (moon. スレイヤズ, надм. Рубаки) — расовый кетайский порномультик про похождения стандартной РПГ-пати в составе одной колдунской недоцундере, одного файтера−идиота, одного вечно мрачного булыжника и одной принцессы. В силу специфики сюжета полон высмеивающими штампы РПГ и аниме моментами, чем неимоверно доставляет РПГ−фагам и вызывает удивленное непонимание остальных. Состоит из нескольких сезонов и овер двойным комплектом ОВАшек, выходивших в период c 1995 по 2009. Алсо, существует также достаточно солидная пачка новелл за авторством некоего Канзаки, по которым рисована манга, с которой это самое творение и отснято. Игры, франшиза и прочее и прочее…

... аниме состоит из четырёх (или пяти, мы считать не умеем) сезонов. В каждом сезоне кагбы разный сюжет, но кагбы одинаковый - ибо главгад, дедушка булыжника, он всегда главгад, даже если два сезона в отпуске был. Анима состоит из того, шо в первой же серии плоскогрудая главная героиня знакомится с кавайным идиотом, ради достоинств которого, в виде артефакистового артефакта, собсна, лазит по миру и оный спасает. В разных сезонах они знакомяццо с разными всякими гэго-персонажами, которые каждый сезон разные, но этого никто не заметил.
В общем, примерно так дело и обстоит. По факту, дело происходит во вселенной, созданной некоей Эль-самой, местным аналогом б-га — ясен хрен, чтоб скучно не было. А чтобы стало совсем смешно, эта самая мать всего живого отправила в каждый из 4 мирков своей вотчины по воплощению созидания (главшинзоку) и разрушения (главмазоку), чтоб они там копошились между собой и скучать ей не давали. Кстати, одним из символов Эль-самы является лопата, что как бы намекает нам на специфичность чувства юмора этой милой особы.

Наши антагонисты, естественно, тут же понаделали себе подчиненных, скоренько обучили их — и понеслась. И вот, в результате непонятных пертурбаций и долгой грызни по главному вопросу — «выпиливать или так оставить» — в одном из мирков ихний главмазоку, Шабранигдо, был невозбранно выпилен ихним же главшинзоку — Цефеидом. С предсказуемым результатом — дело не закончил, но распилил вражину на 7 кусков, при этом сам же на 4 распилился[1]. Куски были помещены на сохранение в души смертных, обитающих в этом самом мире, а между подчиненными главбуки разгорелся нехилый срач по вопросу, что же им делать дальше — продолжать попытки выпила мира по заветам Шабранигдо, возрождение оного или еще чего. Естественно, согласия они не достигли, и пропинали не одну тысячу лет за этой бодягой абсолютно безрезультатно. Вот тут и начинается сюжет — ведь основным занятием главгероев является шастанье по просторам родного мира с ежесезонным выпиливанием то ли части Шабранигдо, то ли еще какого гада. А поскольку на сегодняшний момент отснято 4(5) сезонов, за которые выпилено главгероями [1,5 части Шабранигдо, Гааф и Хеллмастер? и выдворен за пределы мира посторонний главмазоку, анонимус прозревает, что сериал планируется доооолгим. Впрочем, поскольку концентрация лулзов на квадратный метр сериала зашкаливает, части анонимусов это по нраву.

Страшная и безжалостная, Тёмная Колдунья, черпающая силы из людского горя и ужаса, принадлежащая Хаосу и Тьме, ступает по Земле. Пробуждая ото сна страшнейших демонов, разрушая города и деревни, она идёт к своим целям. Лина Инверс. Одно название сериала говорит само за себя. Кровавые кадры из Берсерка, чёрный юмор Бастарда отсупают перед деяниями Колдуньи. Даже немногочисленные её соратники боятся её. Кровь, смерть, страшнейшие мучения... Тёмные силы, бушующие в её душе, уничтожающие всё к чему прикоснутся, совращающие с пути Божьего и клерика, и священника. Единственного, кто не подчинился ей, пресветлого Резо, слепого от рождения, сумевшего ей противостоять, она уничтожила, обратив во тьму священный артифакт, Меч Света, извратив его сущность. Ужас и страх окружают её. Даже драконы и демоны спасаются от неё.
Но боже, какая она кавайная. ^_^ 


Филия такая няшечка.
Wait, oh shi~


Вообще мем не местный и гораздо более древний, но в сабже был крайне удачно распиарен и обстёбан. Является Catch Phrase и основным мотивом поведения Амелии и Филлионела, один из основных генераторов лулзов.

Этот мозгоразрывающий звук озадачивает неподготовленного зрителя и значительно доставляет поклонникам. Является психо-акустическим оружием массового поражения, применяется для деморализации низкоуровневых мобов типа разбойников, запугивания мирного населения, как инструмент тролинга и просто ради лулзов. Смех Наги при длительном прослушивании несомненно способен вызывать головную боль, бессоницу, мор, нашествие демонов и прочие приятности. Вполне возможно, что этот звук — единственное акустическое явление, что может полностью повторить список достоинств радио Воруй-Убивай. Установлено, что никто и ничто в мире не может в точности воспроизвести смех Наги — даже её точные копии. Открыла клуб, где обучала этому «искусству» всех желающих.

Алсо, первая серия овашки Slayers Special чуть менее, чем полностью посвящена её смеху.

Благодаря своей меметичности стал часто пародироваться, в том числе и в самом Slayers (спойлер: Лина изображает её смех в 23 серии Slayers Try, 16.25-16.27). К настоящему времени из популярной цитаты превратился уже в полноценный жанровый штамп наравне с «безумным смехом сумрачного гения», хотя и применяется значительно реже.

А нету его практически. На всю аниму — панцу показали раза два, голую Лину — один раз. Ну это, понятное дело, если не учитывать ОВАшек с участием Наги, которая сама по себе один сплошной фансервис. Но анонимус не отчаивается и продолжает искать, и самое главное, находить. Успехов им в их благородных начинаниях. Хороший хентайных додзей практически нет.

