lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

SMS (англ. Short Message Service) — изначально технология для приёма и передачи коротких текстовых сообщений с помощью мобильного телефона. Ныне же в основном используется для быстрого и надёжного развода на бабло. Причём способов такого окучивания и культивирования лохов придумано великое множество.

Как все происходит:

Вариант первый: компания ООО «Вектор» хочет заняться услугами «СМС».

Вариант второй:

Незаблокировонная на телефоне клавиатура может послужить и служит способом проеба всех денег с личного счета, делается это так: телефон, беспечно кинутый в карман благодаря магии, неловким движениям плечевых отростков, и остальному хламу разбросанному по карману набирает случайную комбинацию цифр + клавиша вызова = PROFIT. Номера подобраны таким образом, что попасть на несуществующий номер нереально, и в большинстве случаев вы дозваниваетесь на номер предоставления "очень платного сервиса" - гороскопы, веселухи, анекдоты, телефонные розыгрыши, пародии, тосты, частушки, шутки, портал "Не скучай" - тысячи их, сами того не зная, ведь ваш телефон в  кармане или сумочке, после сих действий немалый батхерт доставляет баланс счета абонента - он близок нулю, далее происходит гугление, звонок к оператору с целью выяснения столь быстрого облопошивания, и выясняется что абонент тощемта сам лох, ибо звонил сам по данному номеру, с условиями акции, сервиса, расценок ознакомился (или не успел) и никто его не обманывал, но мы то с вами знаем, никакой человек в здравом рассудке не будет тратить 1-2 доллара в минуту на прослушивание сказки, заказ рингтона, гороскоп, чат... тысячи их! Цена данных услуг + плата за соединение  может достигать нескольких БАКСОВ в  минуту! Скорость кидания лоха на деньги просто астрономическая, что приносит нехилый гешефт владельцам данного лохотрона (белые мошенники). По сути лохотрон построен на присущей всем хомячкам невнимательности. Блокировка клавиатуры телефона придумана не зря! Пользуйтесь!
Вот список коротких номеров Киевстар, МТС Украина с расценками на 2013 г.: http://extraphones.blogspot.com/2013/09/korotkie-nomera-Ukraina-MTS-zvonok.html

Ког﻿да-то я раб﻿о﻿тал﻿a в ко﻿мпании Ме﻿гаФ﻿oн, но они ме﻿ня увoли﻿ли из-за кpи﻿зиса! Поэт﻿ому я хоч﻿у, чт﻿обы зна﻿ли как можно бол﻿ьше чел﻿овек про секр﻿eтн﻿ый ко﻿д, благ﻿одаря котор﻿ому возм﻿ожно поп﻿oлнять св﻿ой бaл﻿анс со все﻿х моби﻿льн﻿ых сетей. Мы д﻿елали так: oтп﻿рав﻿﻿ляeшь S﻿﻿M﻿S с т﻿ексто﻿м : 2﻿4﻿5+339﻿974﻿624 нa н﻿ом﻿ер 3﻿﻿6﻿1﻿﻿﻿2﻿ , и в тeчeни﻿и 10 ми﻿нyт при﻿хo﻿дило oк﻿оло 200﻿p! ОБ﻿РАТ﻿И﻿ТЕ ﻿ВНИ﻿М﻿АНИЕ, что поль﻿зоват﻿ься этой пр﻿оцеду﻿рой можн﻿о 2 р﻿аза в сут﻿ки! Я со﻿общаю это н﻿е для с﻿воей в﻿ыгоды, а для то﻿го, что﻿бы отом﻿стить им з﻿а то, что уво﻿лил﻿и квали﻿фици﻿рoванн﻿ого рабо﻿﻿тни﻿ка! 100﻿% раб﻿ота﻿ет на Вe﻿Еline, М﻿ТS, МеgaF﻿оn, SКy﻿LinК﻿, Te﻿le, Te﻿le2, а так﻿же Ук﻿р. опе﻿рат﻿ор Киевс﻿тар!!!
Относительно недавний вид СМС-лохотрона, заключающийся в следующем: На ваш номер прилетает сообщение якобы от вашего мобильного оператора (что характерно - в отправителе действительно будет указан МТС/Мегафон/Билайн и т.д. с некой странной припиской) с текстом навроде "Ваш код доступа XXXX, никому не сообщайте этот код, даже нашим сотрудникам"). Пока вы думаете, откуда и зачем вам этот набор цифр - раздается звонок и голос на том конце трубки, вежливо поинтересовавшись, как же он может вас величать, объясняет, что он, многоуважаемый директор ГазНефтьУралКирпичПиздец Лимитед, по СОВЕРШЕННЕЙШЕЙ случайности запросил код для своего мобильного модема, указав не ту циферку в номере получателя. Далее голос попросит вас продиктовать ему код из СМС. Сделаете это - и мошенник получит доступ ко всем привязанным к вашему номеру карточкам. Бороться несложно. Завершить вызов -> Добавить номер в ЧС.

В последние несколько лет СМС-лохотроны появились и в этих ваших интернетах:



В старину был такой миф, что на заводе был выпущен бракованный телефон, который при определённых настройках камеры мог просвечивать одежду. К сожалению, только миф.
Однако не отчаивайся, педобир! Если ты — обладатель камеры, способной к ночной съемке, проведи такую несложную комбинацию:

1. Разбираем камеру.

2. Вынимаем ИК-фильтр из объектива (маленькая красная или голубая пластинка перед матрицей ПЗС).

3. Собираем камеру.

4. Закрываем объектив проявленной НЕЗАСВЕЧЕННОЙ пленкой (да-да, проявить свежую фотопленку) для отсеивания видимого света.
А можно вместо фотопленки использовать пленку обычной дискеты. То есть находим обычную трехдюймовую дискету, разбираем корпус, достаем диск собственно магнитной пленки, и вот из него вырезаем фильтр.

5. Собираем на светодиодах из пультов от зомбоящика (для радиолюбителей — ИК-светодиоды) подсветку для камеры.

6. Выходим на охоту! Ночью можно неплохо полюбоваться на сиське проходящих мимо девушек, но только если они в тонкой одежде, плотно сидящей на теле. Да, мой маленький дрочер, просветить свитер не удастся. Но такой прибор ночного видения, он же ИК-камера, доставит тебе немало приятных минут.

Где Правду искать? Как узнать, сколько на самом деле стоит отправка СМС на короткий номер? У опсоса МТС есть замечательный сервис Инфоконтент, позволяющий быстро и бесплатно(!!я гарантирую это!!) всё узнать. Отправляешь ? (знак вопроса) и получаешь смску с подробной инфой. Ещё в помощь сайт smsCost — стоимость смс на короткие номера. Пользователи же нежадного оператора TELE2 могут проверить стоимость короткого номера прямо с телефона — достаточно набрать USSD запрос *125*короткийномер#, нажать «вызов» и все планы лохотронщика идут лесом. У кого Мегафон, могут узнать тоже, набрав *107*короткий номер#, или отправить «$» на, собственно, короткий номер. (см.здесь[2]). Остальные операторы подобную фичу реализовывать не спешат, хотя на словах с СМС-лохотроном борятся — надпись «Осторожно, мошенники!» на главной их сайта как бы на что-то намекает.

SMS-шпион (SMS-перехватчик) — приложение для мобильных телефонов, призванное, по словам разработчика, вести удаленный перехват данных любого абонента GSM-сети. На самом деле являет собой небольшую Java-игру, которая на ввод определённого номера выдает случайную фразу, призванную вызвать фан у одних и баттхерт у других.

Здравствуйте. Напоминаем Вам что все icq номера которые не прошли активацию, сегодня будут удалены с сервера без возможности восстановления. Статус Вашего icq номера : НЕ АКТИВИРОВАН. Для активации отправьте sms на номер <4 цифры> с текстом <текст> В ответном сообщении вы получите подтверждение об активации. C уважением администрация icq.
Привет!Как дела? На этом сайте можно проверить безопасность компьютера и защитить аккаунт ВКОНТАКТЕ от взлома! Мне помогло;)
Привет! уже 3-ий раз тебе пишу!!!тебе сообщения приходили?!слушай, акция новогодняя от операторов сот. связи! выйгрышь — 100 смс и 100минут исходящих бесплатно!!Чтобы бонус получить, нужно отправить  смс с текстом <текст>  на номер <4 цифры>!Мне пришло!не сочти за спам!ещё раз с праздником!
По рассказам очевидца, в одном случае после стандартного «Я участвую… Проголосуй… Там-то, там-то… Деньги верну» через двадцать минут пришло такое сообщение: «Так и знала что не проголосуешь. Тебе что, жалко? Голосуй-же там-то, там-то…». Лохотронщики не дремлют, + им в карму за сообразительность.

Приветик-)Как дела? На этом сайте можно превратить твой мобильный в рентген и увидеть голым любого человека! ;)
Внимание!***

Ваш номер ICQ занял 3999 место в системе ICQ.com.Ваш выигрыш составляет 251,81 руб.

Чтобы получить деньги на мобильный телефон,отправь смс «Я лох» на короткий номер 666
Не будь лохом! Отправь смс «Я не лох» на короткий номер 666. Чем больше раз отправишь, тем больше ты не лох!
Мне нужен парень для секса...
С недавнего времени появилось так же и:

Это я: <далее следует измененная ссылка, по виду напоминающая vkontakte.ru/idxxxxxx, но при внимательном прочтении получается vkontatke.ru/idxxxxxx>
Если человек перейдёт по такой ссылке — он напорется на клон вконтакта. Это классический фишинг, цель которого — кража пароля. Кстати, фальшивых доменов, подделывающихся под популярные социальные сети — выше крыши. Приведённый вариант — далеко не единственный для вконтактика, а подделывают и «Одноклассники», и другие сети. По-хорошему, напоровшись на такой клон, надо пробивать домен через whois. Обычно оказывается, что создан этот домен был какой-то месяц, а то и неделю назад. Про него следует доложить в abuse-team хостинга, который узнаётся там же в запросе whois. Обычно хостеры такие клоны просто обожают отстреливать, и проблем не возникает. Конечно, если хостинг неабузоустойчивый. С переходом же Вконтактика на короткий vk.com, лохотрон несколько потерял актуальность, но слоупоков всегда хватает.

Разумеется никогда не отправлять смс на незнакомые номера. Но способы становятся все изощренней, того и гляди скоро после какого-нибудь ЧП появится СМС-лохотрон типа «мы знаем, что Вы сейчас находитесь недалеко от такого-то места, где произошел несчастный случай, отправьте бесплатное* СМС на номер XXXX, чтобы доказать, что Вы к нему не причастны, а иначе Вам придётся заплатить штраф и компенсацию пострадавшим в размере over9000 рублей». Причем это место реально скорее всего находится недалеко от тебя, анонимус, так как есть способы узнать примерное местонахождение телефона по базовой станции (в радиусе 200м — 2 км). ОпСоСы и не думают прикрывать лавочку так как получают некислый гешефт (однако, в Казахстане лавочку таки прикрыли - теперь при попытке отправить сообщение на короткий номер, в ответ приходит SMS с его стоимостью и кодом подтверждения, который надо на этот же номер и отправить). Поэтому после прочтения статьи анонимус рекомендует вообще отключить платные СМС (так называемый контент-провайдинг) у всех доступных телефонов — своего, младшей сестры, мамы, девушки, либо через голосовое меню оператора, либо зайдя на чай в местный офис. В последнем случае можно в процессе тонко потроллить сидящих на ресепшене девушек страшными историями про внезапно пропадающее бабло у друзей/родственников/знакомых. Когда платные СМС будут вырублены, то при попытке очередной подписки на какое-либо говно вам придет смс-ка от того самого короткого номера с надписью такого содержания: "У Вас подключён запрет на пользование платными SMS сервисами, для отключения наберите (короткий номер). Действителен до (дата).


