lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

SMS-шпион (SMS-перехватчик) — приложение для мобильных телефонов, призванное, по словам разработчика, вести удаленный перехват данных любого абонента GSM-сети. На самом деле являет собой небольшую Java-игру, которая на ввод определённого номера выдает случайную фразу, призванную вызвать фан у одних и баттхерт у других.

Началось всё с рекламы по ТВ, которая красноречиво предлагала узнать всё про всех. Достаточно лишь скачать игру «СМС-Шпион» (Позднее СМС-Перехватчик), и узнать правду не составит никакого труда. Логическим акцентом в данном предложении было слово «игра», поскольку если бы это приложение могло бы вести хоть сколь-нибудь годный перехват зашифрованных данных в сетях GSM, пативен и анальное дознание не заставило бы себя долго ждать. В итоге авторы приложения решили работать по следующей нетривиальной схеме:

Огромный профит, внезапно свалившийся на создателей этого чудесного лохотрона, не прошел незаметно для вебподмастерья 1-3 классов с 20% резистом против прямых рук, +10 к жадности и перком «говносайт за день». Вылилось это в то, что каждый второй сайт (первый предлагает Увеличение члена) предлагает узнать, кто и что себе увеличивает, прочитав чужие смс. Однако здесь всё приняло настолько идиотски-навязчивую форму, что всем было просто похуй. План был выпилен за ненужностью, а то, что осталось, выглядело следующим образом:

Таким образом, большинство подобных сайтов не дают пользователю ни игры для телефона, ни сообщения о том, что его кинули, ни даже открытки на новый год. В пользовательском соглашении, скопипизженном друг у друга, приводятся разрывающие мозг взаимоисключающие параграфы.

Если же страждущий по чужим секретам аноним захочет скачать бесплатно программу-шпион для телефона на черном, как «Кадиллак» президента Обамы, варезнике, его ждет там exe-шный файл для добровольной передачи своего ПК в ботнет (в лучшем случае).

Дело в том, что желание подглядеть за другими преследует человечество с момента его разделения по гендерным признакам.

Что же касается телефонов, то их давно и успешно прослушивает пативен в твоем дворе, анон, СОРМ не спит, однако. Впрочем, людям попроще тоже есть что поюзать. Программы-шпионы для телефонов существуют в интернетах и IRL, причем с 2006 года дело было поставлено на поток пиндосской компанией Вервата.

Эти программы имеют огромный список ограничений, начиная от списка поддерживаемых моделей и заканчивая необходимостью лично устанавливать программу-шпион в телефон, делающих их для труъ-шпиона чем-то вроде насилования трупа на бегу. Интересно, но не эффективно.

НО! Посмотреть детализацию звонков и СМС своего суженого таки можно. По крайней мере у Яйцеголовой МэТэЭс для этого нужно:

Вообще, имея на руках детализацию, а также вычислив номера друзей/подруг/родственников, можно вычислить номера незнакомых подозрительных людей в случае, если ваш благоверный не такой уж и благо-верный. Опять же, лавинное возрастание СМС от вашей супруги для её начальника и обратно в период вашего отсутствия в командировке, особенно в пятницу, особенно вечером, может о многом рассказать. Вот. Увидеть же текст СМС не получится.

Копипаста саппорта по схожим вопросам (оригинальная орфография поциентов соблюдена):

Вы, уважаемые, доведите до совершенства вашу программу, раз уж предлагаете это народу! мой муж решил меня проверить, а ваша программа показала, что мне якобы пишет некий мужчина, там ласковые словечки и т.д. НО!!!! я не с кем не переписываюсь, да и мне на телефон НЕ приходило ни каких смс. сделала детализацию счета - там ничего нет! как же так? у нас дело до развода доходит! что ж вы делаете то? рушите семьи, любовь! или рейтинг себе зарабатываете? если так, то дай бог вашим семьям покоя и мира и всем тем кто это придумал!
мне надо жучок, который не надо зарежать, т.к. у меня нет такой возможности; который можно через ПК или мобильник отследить место положение, при этом находясь где угодно, т.к. я не могу бегать по России за жучком, у меня есть другие дела. Все товары представленные у Вас требуют или зарядку, или расстояние передачи.
Я хочу в машину мужа установить жучок (при этом я не обладаю навыками специалиста) и знать сидя дома где он находиться. Снимать жучок и ставить его на зарядку я тоже не могу. Мне надо что-то вечное и не очень заметное, чтобы не нашол, а если найдет, то не понял что это такое. И цену скажите?
Чтение чужих sms, писем (в том числе по электронной почте) и прослушивание чужих разговоров могут невозбранно себе позволить только сотрудники силовых структур с соблюдением всех формальностей, регулирующих этот процесс. А простые обыватели за то же самое рискуют огрести судимость по ст. 138 УК РФ (или соответствующей статье своего национального уголовного кодекса). В РФ по этой статье ежегодно осуждается 1-2 сотрудника правоохранительных органов, которые использовали свои служебные полномочия для слежки за супругой/супругом и в иных неслужебных целях.

Сисадмины и безопасники в коммерческих конторах считают себя вправе читать электронную почту и прослушивать рабочие телефоны работников своей организации лишь по причине правового нигилизма, но по причине лени этим в 100% случаев не занимаются.


