lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

 
— Пробовал я эти ваши цифровые наркотики. Нихрена не вставляют!
— А ты аналоговые попробуй!
.
… сидел очень прилично одетый и вроде бы слушал магнитофон через нарочитые наушники. Но так как сидел он уже третьи сутки, милиция заинтересовалась и обнаружила, что Тихон хуже грудного младенца. Пленка на магнитофоне была вроде бы пустая, но приехавший врач с ходу понял, в чем дело. «Сайлент-рок, — сказал он. — Дослушался парень».
Безопасно, доступно, легально —
Я сейчас оторвусь капитально,
Нажимаю на «play» и ложусь,
Когда накроет меня, не дождусь
Sound drugs (Звуковые наркотики) — довольно старый даже не то что лохотрон, а, скорее, троллинг, но с целью получения не еды, а денег. Как и безалкогольное пиво, являются первым шагом на пути к резиновым женщинам.

Все началось сорок лет назад, с гипотезы, что хитро подобранными ритмами можно влиять на головной моск. Суть такова: если в левое ухо запустить, допустим, звук на 200 Гц, а в правое — на 209 Гц, то ушами отлично слышно журчание с частотой всплесков в 9 Гц, но так как это не просто звуки, а генерируемылродпншлдшпнлк8шт ьк6ге самим моском поциента глюки, то НЕОЖИДАННО, именно 9 Гц соответствует альфа-ритму моска, поэтому такие волны будут расслаблять. А если послать волны с другой частотой биений, то будет какой-то другой эффект, а еще можно все смешать с шумом, чтобы было красиво и ускорялось-замедлялось: происходит подстройка ритмов мозга под этот внешний раздражитель, который, кстати, может быть не только звуковой. Гипотеза хорошая, да, но ученых таки ждал фейл: моск не дурак и за пару секунд замечает, что источник глюкавых воли — внешняя помеха и давит её, в результате чего пациент со здоровой головой получает на выбор:

На этом наука заканчивается.

Если попытаться на минуту вернуться к ней, то некоторые опыты в данной области всё же провести можно. На мышах, как положено. Летучих! Оные как раз отличаются тем, что используют свои уши для эхолокации — возможно, через восприятие звука бинаурально. То есть, если рукокрылую бестию от сабжа начнёт колбасить по клетке психоделичнее, чем от контрольного шума, «идентичному натуральному», то гипотеза имеет шансы быть доказанной. Или разрушенной, если не заколбасит.

Желающие гешефта люди старательно об этом фейле замалчивают (это если электроды с «током на несколько герц» к мозгу подрубить или воспользоваться электромагнитной катушкой, то эффект уже можно получить![1]), ибо профит. В итоге тысячи людей покупают программы, компакт-диски и прочее, отписывая на форумах, как их вштырило после получасового сидения на одном месте с прослушиванием шума. В отличие от абсолютного большинства других лохотронов, эти парни торгуют воздухом совершенно легально. Даже при желании их нельзя ни в чем обвинить: фактически они продают свои звукозаписи (на которую даётся "интеллектуальный «пожизненный + 70 лет» ", а не технический краткосрочный, патент), и поэтому законов они не нарушают. Более того, они могут подать в суд на тех, кто нелегально использует их записи. Так-то!

Разгадка «эффекта», который еда выдаёт и расписывает в бложеках, не так уж и сложна — эффект плацебо, коим пользуются «авторитетные врачеватели РАЕН» и прочие шаманы, тут немного в стороне; а настоящая причина «эффекта» — поциент нашёл время, чтобы закрыться даже от интернетов, воткнул в уши вувузелы (да ещё и в наушниках для прослушивания хардбасса) и посему усиленно сам себе моет мозги, усиливая изначально заданный плацебо-троллинг.

Некоторые аудиофилы вообще верят, что работает это всё только на крутых звуковых системах: «на наушниках Диалог за 99 рублей, воткнутых во встроенный реалтек эффект либо не проявится, либо вообще будет противоположным». А предпосылок этому бреду нет: сам эффект «фланжер» — две синусоиды по разным каналам с чуть разной скоростью — даже реалтек с Диалогом отлично воспроизводят, поэтому это исключительно вопрос веры в радиолампы, этот же вопрос заодно позволяет отмазаться собирающим бабло за «дозы» наебизнесменам (не вставило? Купи колонки или наушники на свою годовую зарплату и вставит! (спойлер: И вообще, есть три типа людей, и только один из них может ощущать наркотик в полной мере, а остальным дальше головной боли ничего не достанется.)), в итоге помимо записей некоторые умудряются толкать наушники в десятки раз дороже аналогов в обыкновенном магазине. Не вставит ни на какой технике, разве что электродов на мозг нацепить, благо уже изобретены ЭМИ-версии оных (см. примечания).

В большей части забугорных интернетов данная поебень находится в открытом доступе. Как собственно и в интернетах незабугорных, в следствии чего PROFIT барыгам от данной забавы как известно, стремится к нулю.

Бесплатная прога, написанная неким Джимом Питерсом аж в 2002-ом (пруф) под древний первопень, спизженная вышепомянутым IDoser-ом и успевшая обрасти различными идеями от сторонних поциэнтов. Скрипт трека в самых простых случаях сходен с IDoser, в сложных тянет на симфонию природных звуков (ибо позволяет взять .ogg-файл на несколько секунд длиной и сделать уже его пульсирующим от бинаурального битса).

Имеет свой несабжевый ПРОФИТ в виде возможности записать себе .wav-файл и написать себе просто какой-нибудь шум — метроном или высокий громкий писк для будильника на телефон — без каких бы то ни было заморочек по поводу ловли кайфа.

Нельзя не отметить, что автор — тот ещё эзотерик. Тем не менее, было обнаружено, что к 2009-му году Джим от идеи бинауралить перешёл к идее «десять минут гипнотизировать себя» и больше свою программу не пользует — чисто нойзкор-музыкант.

Российский аналог SbaGen-a, который помимо звука использует ещё и вспышки света на весь монитор и имеет GUI.
«Может помочь в устранении бессонницы, головных болей, депрессии и других заболеваний. Светозвуковая стимуляция мозга как метод одобрена Минздравом РФ (sic!) и безопасна для большинства людей, но у некоторых может вызвать проблемы. Людям, страдающим различного вида припадками, эпилепсией или повышенной светочувствительностью, выраженной сердечной аритмией или другими сердечными заболеваниями и имеющим кардиостимуляторы использовать данную программу желательно под наблюдением врача»
На этом же сайте лежит прога по хиромантии (старое до олдскульного цыганское «позолотить ручку») и программа «25-й кадр», что символизирует: этот ваш 25-й кадр по количеству полученных денег с быдла оставляет звуковые наркотики далеко позади, вопреки тому, что суть 25-го кадра вообще не получила экспериментального подтверждения со всеми вытекающими, а только обзавелась подборкой статистических опровержений.

Упомянут ещё в «Хакере» за январь 2007-го (тема номера — «Взламываем МОЗГ» (за 2,5 года до всей этой вашей моды на сабж): пруфлинк.

Преимущество для объебосов — обладает ещё и стробоскопом цвета скунса (генератором белых вспышек на чёрном фоне), так что эта программа представляется… чуть более эффективной эффектной, чем все вышеперечисленные.

Также, как и SbaGen, очень стара — приехала с мёртвого третьесортного сайта в 2005-ом.

Классика «жанра». Контора, специализирующаяся на атсральных проекциях и прочих осознанных снах. Торгуют компакт-дисками, книжками и дивидюками. Лечат аллергию, гнев, рак, депрессию и прочее. По сути их звуки — это эмбиент смешанный с биениями, которые у них называются технологией Hemi-Sync®.

Не забывают они торговать наушниками втридорога, на которых обязательно попрет, ну и остальным по мелочи.

Условно-бесплатная программка без особого пафоса. Последняя версия — 2005 года. Была одной из самых известных, во всяком случае на просторах России, до появления i-Doser’а. В отличие от многих программ, позволяет гибко изменять параметры звука, поэтому теоретически программу можно подстроить под себя.

Использовалась даже в нескольких трансовых треках. Как правило скачивалась, прослушивалась пара файлов и удалялась, задерживаясь только у ярых психонавтов, которым вообще пофиг что слушать под веществами, а тут волны какие-то, прикольно. Brainwave Generator иногда держат ради возможности уснуть при бессоннице: снотворные пресеты убаюкивают на раз без веществ.

Любимец наркодвача. Когда Двач был еще жив, треды об айдозере возникали с завидной регулярностью, иногда несколько в день. Разработчики догадались, что просто так выложить программу с функционалом синтезатора для ZX spectrum недостаточно, нужно еще обозвать пресеты для нее именами типа Cocainum и Tussinum Plus (или другое вещество из списка наркотических и психотропных веществ), а также написать на сайте много восторженных отзывов от психонавтов. Тогда будет еще работать эффект плацебо, любимый гомеопатами, и бабло польется рекой как и за какой-нибудь «Оциллококцинум».

Гениальный ход нумер 2: если BWGen был шароварой и стоил $40 (или 0.00$), то создатели i-Doser додумались продавать свои дозы поштучно, что добавило смысла понтов к слову «звуковой наркотик». Якобы, средние и сильные дозы только за пару-тройку баксов, а супер-мега-гипер-доза Hand of God — за каких-то 199,95 долларов США. В 2009 пиратами был взломан i-dozer, а аудионаркотики переконвертированы в mp3, с этого началась их мода. Хотя, конечно же, теперь все дозы есть на торрентах, в том числе и те, которые за двести баксов и даже в аудиозаписях вконтактике. Даже в родных файлах .sbg.

Справедливости ради можно сказать, что эффект есть, хотя не сравним с прослушиванием классической музыки, того же чиптюна, hard rock'a или японской синтетики (nightcore, Vocaloid или вообще «U. N. Owen was her?») (любители i-Doser’ов, скорее всего, такую вряд ли в жизни услышат).

Вконтактик был основным рассадником аудионаркотиков в рунете. В группах, рекламирующих аудионаркотики, состояло over 9000 человек. После зачистки всех групп, посвященным цифровым наркотикам, вкотнакте появилось over 9000 групп против цифровых наркотиков. Поцреоты в панике.

На нашем сайте вы можете скачать аудио файлы, которые при прослушивании имитируют действия популярных наркотиков, сексуальных ощущений, разных состояний и настроений, за счёт научно доказанного и уже изученного бинаурального эффекта. И все это всего за 6 рублей!СУПЕРАКЦИЯ!
О том, сколько на самом деле стоят «6 рублей», можно узнать здесь.

В США, а именно в каком-то пресс-релизе из Пентагона, говорилось об исследовании в области нелетальных средств карания неспокойных, в частности, об исследовании по влиянию стробоскопического света на моcк испытуемых. ВНЕЗАПНО после первых же испытаний вся инфа про блевотный фонарь была засекречена, ибо воякам СШП свойственно троллить наживками различных конспирологов.

Известны и случаи заблева мониторов особо утонченными школярами во время интенсивных сессий в CS высоким уровнем fps, так что ничего нового.

Доставляющее видео, якобы от поцреотов. Оно повествует, что аудионаркотики — это еще опаснее, чем реальные вещества, и все это происки ЦыРыУ, АэНБэ и Дяди Сэма. Есть мнение, что это такой способ рекламы, ведь рекламируются они очень активно. По сообщению можно поверить, что цифровые наркотики мегаохуенно прут, и каждый школьник захочет попробовать («После просмотра видео введи в поиске „цифровые наркотики“» — что это, если не реклама?).

А тебе уже предлагали попробовать цифровые наркотики? Тогда смотри обязательно!

Знай! Россию пытаются уничтожить. Твоя жизнь — цель западного агрессора. Не дай врагу победить себя!

Введи в поиске, после просмотра видео, «цифровые наркотики» и посмотри количество групп, пропагандирующих эту дрянь.

Для справки. Сервера с цифровыми наркотиками находятся в США[2]

Видео из цикла «Не дай врагу победить себя»
«Народный Собор» против любого вида наркотиков!

РАСПРОСТРАНЯЙТЕ!!!
В эфире программы «особое мнение» на радио России психиатр-криминалист Михаил Виноградов высказывался за запрещение цифровых наркотиков, причем указывал на то, что якобы аудионаркотики вызывают изменения химизма мозга, как и реальные наркотики, и нес много всякой другой антинаучной пурги. Эпик фейл состоял в звонке слушательницы в студию, которая спрашивала про шум, который появляется в голове, из-за микрочипа внедряемого американцами во время войны во Вьетнаме. Из запрещения аудионаркотиков можно извлечь определенный профит, так как зависимых от аудионаркотиков нельзя будет брать в армию.

1 — Гонки в стиле «Carmageddon», только вместо пешеходов присутствуют демоны.
2 — Стелс-приключения в антиутопичном городе, захваченном роботами.
3 — Прыжков на огромных цветах. Nuff said…
4 — Управления паукообразным роботом, с попутным выпиливанием местных полицаев.

Werkzeug: Только у нас! Порадуй своего кота! Легально! Аудиовалерьянка!
Круто!!! Это реально работает. После того как кончил сам в наушниках, включил на компьютерных колонках и у меня по очереди кончили собака, кастрированный кот и стерилизованная кошка. Потом я выставил колонки на подоконник и набавил громкости. Вот уже полдня смотрю, как у меня под окнами кончают прямо на грязном асфальте прохожие, дворник, грудные дети в калясках, птицы и даже комары. Это надо видеть. Пробуйте.
Справедливости ради надо упомянуть, что словить ЭЭГ, имеющую форму ровной синусоиды, может только один тип людей, во время одной определённой активности. А именно: в «Вокруг Света» одного из первых трёх месяцев 2013-го на первых страницах была заявлена кулстори, что у медитирующих йогов (в процессе самой медитации, естессна) обнаружили статичный ЭЭГ-ритм неизменяющейся частоты и амплитуды. Начинающим медитирующим и прочим атсральщикам в помощь — «Вокруг Света» обещал, что такому можно научиться за 8 недель.

Аудионаркотики абсолютно безопасны!

Аудиопиздюли не так безопасны!


