lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Special Feeling (moon. 特別な気分 Tokubetsu na kibun — особое чувство) — мем, появившийся в феврале 2014 года благодаря кадру, где молодая пара комментирует погоду в Токио. Название происходит от английского перевода фразы, которая и стала причиной популярности.

8 февраля 2014 года Японию поразил сильнейший с января 1994 года снегопад. В Токио, например, выпало порядка 20 сантиметров осадка, а Мацумото так и вовсе оказался погребён под полуметровым слоем снега. В связи с этим японское телевидение регулярно включало экстренные выпуски новостей.

И вот, просматривая новости о многочисленных пробках и коллапсах, японские пользователи Твиттера наткнулись на телевизионное интервью, в котором парень своим высказыванием о погоде смутил свою тян. Сия фраза и была отражена на кадре:

恋人といる時の雪って特別な気分に浸れて僕は好きです
Внезапно выяснилось, что на самом деле интервью было сделано год назад, когда Японию также охватил неслабый снегопад, о чём красноречиво сообщает твит пользователя lolikongauti/tweet.

Всего за несколько дней оригинальный твит набрал 37000 ретвитов и 16000 лайков. Ко всему прочему доставляет комментарий автора твита, назвавший парня «говном очкастым», подражая Леви из аниме «Вторжение Титанов». Многие пользователи одобрили негативный комментарий, испытывая баттхёрт к парню, потому что в такую суровую погоду у него есть тян, а у них — нет. Алсо, было замечено, что у парня нет обручального кольца на безымянном пальце, а у девушки есть, что наводит на причины фейспалма девицы.

Мем вышел на новый уровень, когда на него обратили внимание художник-куны, которые делали особый упор на яой и юри. Аниме-пародии на сабж заполонили Pixiv и Nico Nico и стали частыми гостями в разделах /u/ и /a/ Форчана.

— Когда идет уже 2й сезон, а пейринг с Хатиманом не клеится, то ты со своей подругой устраиваешь слеш...
Когда идёт снег, и ты со своей подругой, тебя переполняет особое чувство. Мне нра… OH SHI~!
Когда льётся кровь, и ты с любимым человеком, тебя переполняет особое чувство. Мне нравится это
Когда идёт снег, и ты с… любимым человеком? тебя переполняет особое чувство. Я не против, но…
Когда я с тобой, меня всегда переполняет особое чувство
Когда ты под обстрелом, и ты с любимым человеком, её переполняет особое чувство. Мне нравится это
Я так думаю, когда идёт снег, и ты с любимым человеком, тебя, наверное, будет переполнять особое чувство
Когда (ты — гуманоидный интерфейс), но находишь особого человека, тебя начинают наполнять чувства
Когда ты нашёл человека правильного пола, тебя наполняет особое чувство
 
Когда идёт снег, и ты с любимым человеком, тебя переполняет особое чувство
Когда валар проливают дождь над Миром, и рядом с тобой любимый гном-сквернослов, тебя переполняет особое чувство
Когда находишься рядом с гигантской сферой, а вокруг вакуум, и ты магическая маленькая лошадь, выпертая другой маленькой магической лошадью на Луну — волей-неволей переполняешься особым чувством
Когда идёт снег, и ты с любимой пони, тебя переполняет особое чувство. Мне, Чудесной Трикси, нравится это.
Когда ты аватар, переполненный особым чувством, а рядом с тобой такой же аватар переполненный таким же чувством, а с небес сыплется кристаллизованная вода — это особое чувство3
Когда ты фармишь на миде с любимым человеком — это особое чувство
Когда ты вежлив, то чувствуешь, как найти особого человека
Любимый человек? Нормалфаги, сдохните
 
Когда ты бежишь с пачкой ветчины в снегопад, и дома ждёт картошечка, тебя переполняет особое чувство
Когда идёт снег (хотя в принципе не может), до Третьего Удара осталось N дней, а рядом любимый человек — особое чувство переполняет

