lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

StarForce (надм. ЗвездоСила) — б-гомерзкая система защиты программного обеспечения — как правило, компьютерных игр, а теперь и электронных документов — от незаконного копирования и распространения. ИЧСХ, выпускается отечественным производителем Protection Technology. Снискала бешеную любовь издателей компьютерных игр и лютую ненависть у не быдла. 

Стоит заметить, что в начале своего существования механизм защиты Starforce был несколько брутален и бессердечен, поэтому были мнения, что на западе система использоваться не могла, ибо нарушала целую пачку законов (!) и прав потребителей. Однако до 2009 года было продано 60 000 000 лицензий по всему миру. Такие дела.

По сути Старфорс ничем не отличается от других способов защиты. Ключ? Ну так во всех мультиплеерных играх есть CD-key. Требование наличия диска в приводе? В тех же самых консолях иначе и нельзя. Но Старфорс отличился реализацией всего этого. То есть сделано оно через жопу и глючит.

К примеру, Старфорс может запросто не опознать свой собственный диск. Причина в том, что любой диск со временем изнашивается. Для обычного диска это небольшая проблема, но вот для Старфорса, жёстко привязанного к физическим параметрам диска, это критично. Цинизм ситуации в том, что Старфорс требует постоянного наличия диска в приводе, а от этого диск изнашивается гораздо быстрее.

Раньше ключ защиты печатался на самом диске, который, по логике, во время запуска должен находиться в приводе.

Также, ранние версии Старфорса (версии 3.х) устанавливали собственный драйвер для привода, предназначенный для защиты от эмуляторов. Этот драйвер устанавливался скрытно и не удалялся после деинсталляции игры. Всё бы ничего, но местами он очень хреново работал (вплоть до того, что мог просто не распознать IDE’шный привод), и могло так получиться, что после сноса Старфорса (для этого нужно было качать фирменную утилиту, ведь после деинсталляции игры Старфорс никуда не исчезал) привод терял свою функциональность[1].

У Старфорса любых версий случается несовместимость защиты с конкретным софтом, драйверами и операционной системой, что часто приводит к BSOD. В частности, под Вистой[2] и ХР он безобразно глючит. Более того: одна из старых версий Старфорса (все та же 3.х) обладала уязвимостью, позволяющей запустить любой пользовательский код с привилегиями ядра системы[3]. В новых версиях такого бага нет, но вот загвоздка: заставить игру использовать другую версию Старфорса, отличную от той, с которой она поставлялась, не представляется возможным.

Наблюдались и падения производительности системы. Для своей работы Старфорс использует несколько ресурсоемких решений, таких как создание зашифрованной виртуальной файловой системы для ресурсов защищаемого приложения и использование собственной виртуальной машины для модулей защиты, скомпилированных в промежуточном коде. Как уже было сказано, Старфорс может не опознать родной диск, если тот изношен. В старых версиях Старфорса (опять эта злоебучая 3.х) такая неприятность могла обернуться дополнительной проблемой для IDE’шных приводов: каждая проваленная попытка распознать диск на уровне ОС воспринималась как ошибка чтения, а виндовый драйвер IDE’шных приводов устроен таким образом, чтобы при многократном возникновении таких ошибок постепенно понижать скорость обмена данными между оперативкой и приводом с UDMA133 вплоть до древнего PIO (по слухам, некоторые современные приводы уже не знают про PIO и от насильственного использования их в таком режиме могут даже подохнуть). Причем это изменение скорости будет перманентным: пока пользователь сам в диспетчере устройств не вернет все на место, приводы так и будут продолжать слоупочить.

Ну и напоследок ещё весёлая информация. Часть заводов вообще не проводит валидацию выпущенных дисков, другие проводят лишь выборочную валидацию из партии (дополнительный технологический процесс, дополнительные затраты!). В итоге можно потратить кучу нажитых непосильным трудом денег, приобретя кусочек пластмассы в красивой упаковке, который в принципе и не обязан работать.

Хорошим тоном в игрожуре считается ругать этот ваш Старфорс. Причём в выражениях журналюги редко стесняются. Ежели релиз очередной игрушки защищён этой мерзостью, то автор обзора не преминет об этом упомянуть и не забудет добавить, что Старфорс — говно.

Оглянувшись напоследок на ту часть КРИ-Космоса, что, по идее, должна была стать самым главным кладезем информации и фотографий, замечаем ютящийся в уголке стенд разработчиков StarForce. Напустив на себя гневный вид, бежим к ним, стучим кулаком по столу, вопрошая доколе будет твориться «защитный» произвол. Испуганный пиарщик — видать были уже посетители до нас — быстро-быстро начинает говорить о том, что разработана принципиально новая версия Старфорса, которая: а) избавит игроков от обязательной установки драйверов защиты и столь же обязательной перезагрузки после, б) вводит в обиход пользователей лицензионных дисков словосочетание «резервное копирование». На последнем стоит остановиться подробнее — оказывается, все игропродукты, защищенные Старфорсом (версии не ниже 5.5), будут запускаться и без диска в приводе — главное, после инсталляции зарегистрировать игру на сайте StarForce — уникальный серийный номер диска пройдет проверку, а в реестре сохранится информация об онлайновой активации. После этих недолгих манипуляций (по утверждениям PR-менеджера компании StarForce Technologies все это занимает секунд двадцать) диск становится совершенно не нужен. Его можно, скажем, отдать другу, не имеющему подключения к интернету, ведь игру с диска-то без онлайновой регистрации никто не отменял).
Видимо, львиная доля прибыли Старфорса уходит на зарплату их PR-манагерам которые отстаивают честь своего высера. Стрелку обвинения в том, что Старфорс без ведома ставит дрова, а потом их за собой не чистит, фирма переводит на злобных издателей, страдающих копирастией головного мозга с примесью криворукости:

После имплементирования защиты StarForce в тот или иной программный комплекс. Защита становиться частью защищенной программы. Тут мы даже можем вернуться к предупреждению об установки драйверов в систему. У нас в мануале черным по белому написано (с примерами) — как легко и просто с помощью 2-ух строчек кода устанавливать драйвера защиты в систему в момент инсталляции игры, и как с помощью, опять же таки, 2-ух строчек кода удалять их вместе с деинсталляцией игры. Однако! Никто, ни один издатель ни разу не воспользовался этой задокументированной возможностью защиты StarForce.
Так возвращаясь к легальности защиты — нас стращают юридическими последствиями — бесполезно — все вопросы к издателю.
То есть, выпуск официального патча, отвязывающего игру от Старфорса, после спада продаж игры тоже полностью возложен на плечи издателя. Ради того чтобы отвязаться от обвинений в порче железа и установке троянов, PR-манагеры проявляют чудеса изобретательности:

StarForce сама, конечно, не подтверждает случаев порчи дисководов из-за работы своей защиты. Более того, 31 Января 2006 года закончился срок подачи заявок на конкурс с призовым фондом в $10000. По условиям конкурса каждый желающий мог приехать в офис компании со своим оборудованием и наглядно показать как программа портит CD-привод. На конкурс не было подано ни одной заявки, так что можно считать, что реальных доказательств практически нет. Более того, вскоре после инцидента с Sony одно авторитетное online издание попросило Марка Руссиновича «разобраться» со StarForce на предмет присутствия root-kits или других вредоносных объектов в защите. После подробного изучения защиты от копирования, устанавливаемой StarForce, Марк пришел к выводу, что StarForce не содержит никаких вредоносных элементов.
Если у геймеров возникают проблемы совместимости или прочие жалобы, то стрелки уже переводят на них самих:

По нашим исследованиям, те пользователи, которые встречались с проблемами совместимости, на самом деле являются начинающими хакерами, пытающимися обойти нашу систему защиты.
Справедливости ради надо сказать, что приведенная цитата датирована 2005 годом, и с тех пор, под довлением общественности, мнение Cтарфорса изменилось. Теперь у них такой универсальный ответ: «Воспользуйтесь официальной утилитой для удаления StarForce с Вашего компьютера. Да, игры, использующие StarForce, перестанут работать, зато проблем больше не будет». Вывод: Cтарфорс смотрит на потребителей лицензионной продукции как на говно. Взаимно, хоть и поделом.

В отличие от других систем, Старфорс постоянно обновляется вместе с патчами к продуктам, которые она защищает, что делает виртуально невозможным разработать универсальное средство её обхода. Но любую защиту можно взломать, и Старфорс не исключение. Впрочем защита гарантируется на определённое время (как правило, на пик продаж; их гордость — Splinter Cell: Chaos Theory, продержавшийся больше года), а дальше разработчики защиты умывают руки.

Причём сами разработчики рекомендуют издателю со временем выпускать патч для полного снятия защиты с лицензионных дисков. Но на практике никто и никогда не подумал озаботиться этим за рядом исключений: православная Katauri запилила патч 1.7 для своей «King’s Bounty: Легенда о рыцаре», в который была включена данная фича, сюда же Ил-2 Штурмовик, Космические рейнджеры и X3. Также добрая традиция срезать патчами защиту от копирования на своих тактических шутерах есть у легендарной чешской конторы Bohemia Interactive. Шведские стратегостроители Paradox Interactive тоже большие любители к моменту окончательного допиливания напильником своих творений (или близкому к таковому) убирать из них необходимость сообщения с диском, физически лежащим в приводе (да-да, на некоторых продуктах парадоксов можно было наблюдать и сабж, но чаще встречается просто отсылка к инфе на диске). То есть издатель пытается урвать максимальную прибыль до того, как защиту взломают и игра разойдётся в пиратских копиях на торрент-трекерах или даже в продажах, идущих мимо кармана издателя, а вот на честного добропорядочного пользователя, приобретшего лицензионную игру, им как бы насрать. Sad but true…

Всё это привело к тому, что даже самый сознательный сторонник лицензионного программного обеспечения может отказаться от покупки оного, всего лишь узрев на коробке заветный логотип. Ибо никому не хочется приобретать себе геморрой за свои же собственные деньги.

Кроме того, таблэтками пользуются не только любители халявы, но и счастливые обладатели лицензионных игр, ибо пользоваться этой дрянью весьма неудобно. Например, купленная за твои же деньги игра не запустится вообще, отмазываясь тем, что когда-то где-то здесь у тебя проживал нагадивший в реестре Daemon Tools.

История противостояния "геймеры" VS "Старфорс" ведется аж с 30 ноября 1998 года (день основания компании Protection Technology, совпадающий с международным днем защиты информации). Тут можно сразу разделить геймеров на три лагеря:

Несмотря на кажущуюся похожесть, между первыми двумя группами есть одно существенное отличие: первые пытаются не прибить Старфорс, а обойти его, тогда как вторые стремятся искоренить Старфорс из дистрибутива с игрой, чтобы он себя вообще никак не проявлял. Для неискушенного любителя вареза это означает, что он может либо запустить левую копию только что вышедшей игры сразу в момент ее выхода (или чуть ранее), наебав Старфорс, либо подождать n-ое количество дней и скачать ломаную версию игры без Старфорса в принципе.

Основными принципами проверки Старфорсом диска на его подлинность являются поиск на диске ATIP-информации (такая информация присутствует только на болванках) и сверка DPM-сигнатуры (эта сигнатура уникальна для партии заводских дисков и при копировании на болванку изменится). Если Старфорс находит ATIP-информацию, значит, игра на болванке — FAIL. Если Старфорс посчитал DPM-сигнатуру диска и нашел ее несоответствующей DPM-сигнатуре, прописанной в дистрибутиве с игрой, значит, игра записана на болванку — FAIL. Если Старфорс увидел, что вы запускаете игру с каких-то левых, неизвестных ему моделей приводов, значит, это эмулируемые приводы — FAIL.

Но: если в системе кроме этих левых приводов больше он приводов не видит, то тут вступает в силу презумпция невиновности — возможно, юзверь пользуется вполне нормальным приводом, просто Старфорс о нем не знает — WIN! То есть, отключив все физические приводы (ручками выдернув провода или воспользовавшись «StarFuck» или «StarForce Nightmare»[4]) и оставив только виртуальные, мы приведем Старфорс к тому, что ему не останется ничего, кроме как использовать их. Ну а Alcohol 120% или Daemon Tools давно уже умеют так работать со Старфорсом (и другими подобными защитами), чтобы у него не возникало вопросов по поводу присутствия ATIP или совпадения DPM-сигнатуры. Правда, начиная с поздних версий 3.x Старфорс пытается распознать, запущены ли в системе эмуляционные программы: если выяснится, что они запущены, то Старфорс будет материться или вы получите BSOD при попытке запустить игру с виртуального диска — но существуют способы обходить эту проверку (к примеру, использование утилиты «AntiStarForce 5» или установка драйвера «FStarForce»[5]).

Старый Старфорс (3.х) не умеет искать ATIP-информацию на приводах, установленных на неизвестных ему моделях контроллеров (потому что Старфорс использует не виндовые дрова, а пытается работать с устройством напрямую через свои собственные) — опять презумпция невиновности, Старфорс полагает, что ATIP там нет — WIN! Алсо, можно заставить некоторые приводы не выдавать ATIP или использовать древние не пишущие приводы (такие про ATIP даже не знают) — WIN! Таким образом, у слоупоков, переписывающих скачанные образы на болванки, есть шанс обойти Старфорс, не выдав ему ATIP и сэмулировав RMPS (Recordable Media Physical Signature — DPM-сигнатура оригинального диска, прописанная на болванку, которая при эмуляции используется вместо действительной DPM-сигнатуры болванки). В совсем уж древних версиях Старфорса (1.х и 2.х) сверка DPM-сигнатуры была менее строгой и допускала некоторые несоответствия (в расчете на плохое качество привода) — ВНЕЗАПНО, чем дерьмовее был привод (а Старфорс перед проверкой тестил его на качество работы), тем больше был шанс, что Старфорс схавает болванку, так как изначально будет ожидать неполное совпадение DPM-сигнатуры. Обход Старфорса с использованием копии игры, переписанной на болванку, пожалуй, самый матанистый из способов: чтобы правильно сэмулировать RMPS (а эмулируется он тем же Алкоголем или ДемонТулзом) надо предотвратить прямой доступ Старфорса к приводу и каким-то образом заставить привод не выдать ATIP — для этого надо иметь прямые руки и курить мануалы[6].

Обход Старфорса тут обозначает то, что обозначает: сам Старфорс с игрой установится, дрова от него никуда не денутся, но он будет думать, что игра запускается с оригинального диска. Помимо этого не забудьте, что для игры с Старфорсом необходим серийник.

Ну тут все просто. Сидим на форумах, чятиках и ждем, пока не объявится NoCD к игре или пока на торрентах не зарелизят вылеченную от Старфорса версию игры. Достоинства, по сравнению с методами обхода Старфорса, просто ошеломляют — от пользователя требуется минимальное шевеление мозгами.

Некоторых любителей халявы этот метод не устраивает: они, видите ли, считают, что пропатченная версия игры уже не торт, так как уже не является оригинальной версией игры. Мало ли, что там злые пираты вырезали при патченьи. Надо сказать, что некоторая здравая логика здесь есть: при крякании игры есть шанс, что автор кряка схалтурил и кряк добавит багов в игру. К тому же, раньше, когда интернеты были медленные, часто можно было встретить крякнутую версию игры с вырезанными ради экономии трафика видеороликами и прочей бижутерией. Но все же подобного рода заявления есть чистый снобизм — школоте невдомек, что оригинальная версия игры, такая, какой ее видит разработчик, лишена всяких старфорсов и ей подобных, и только злой издатель заставляет разрабов вделать в свой продукт эту б-гомерзкую заshitу.

Еще одним способом не прибегать к услугам Старфорса является использование вполне легальных систем онлайн дистрибуции контента, таких как Steam, например. Конечно, никаких физических копий игры вы не получите, но зато Старфорса вы там точно не увидите. Хотя такие версии игр обладают своей защитой — для их запуска необходим сам клиент системы онлайн дистрибуции, и запустятся они только под тем аккаунтом, на котором куплены (перекачать игру под другой аккаунт просто так не получится, хотя Steam разрешил «делиться» играми с друзьями).

Новейшая фича Старфорса. При желании пользователя, тот может заюзать отдельный ключик для онлайн-регистрации, чтобы избавиться от проверки Старфорсом наличия оригинального диска с игрой в приводе. Эта фича была невозбранно спижжена Старфорсом у своего конкурента SecuROM (который подглядел ее у сервисов онлайн-дистрибуции). Схема действия проста: вы даете Старфорсу такой ключик (уникальный для каждой копии игры), он лезет в инет, вносит этот ключик в базу данных и приписывает ему краткий обзор конфигурации вашего компьютера. То есть если конфигурация вашего компа сильно изменилась (или вы ноль-в-ноль скопировали установленную игру для вашей тян), то при запуске игры Старфорс вас пошлет. Если вы захотели установить эту же копию игры на другой компьютер — во время онлайн-регистрации Старфорс вас пошлет, ссылаясь на то, что такой ключик уже зарегистрирован. Чтобы использовать игру на другом компе, существует процедура отзыва регистрации.

В прошлом, не имея подлинного ключа, такую фичу обойти было достаточно сложно (но возможно — для серьезного профессионального софта такая примочка используется уже давно, и обходить ее, локально эмулируя работу веб-сервера компании производителя, также научились), поэтому проще было искоренить ее вместе со Старфорсом. В настоящее время существует кейген от TRiViUM для StarForce 5.X.

В любой игре содержится over 9000 багов. Те из них, что были выявлены при тестировании, в нормальных конторах всё-таки правят, но какую-то часть багов (включая даже какие-то мемдемеджи) никто и никогда не увидит, потому что они гадят в никому не интересных местах адресного пространства и по какому-то счастливому стечению обстоятельств никогда никому не мешают. Их не замечает QA, их не видит никто из играющих, по сути можно считать, что их как бы нет…

Пока издатель не просит прикрутить Старфорс.

И тут выясняется удивительное — для сохранности издательского бабла доброму Старфорсу нужно шифровать данные, обфусцировать код и привносить в как следует отпрофайленную работу игры такой лютый пиздец, что ведущий программист начинает седеть от ужаса. Раскладка по памяти меняется, время работы каждого куска кода меняется. Всплывает 100500 скрытых багов.

В первые годы шествия Старфорса по стране это случалось всегда ВНЕЗАПНО (за пару недель до сдачи мастер-диска в печать, это в лучшем случае), что неминуемо приводило к высеру многих тонн кирпичей сначала в QA-отделе, а затем у всех разработчиков вверх по иерархии, до руководителя проекта включительно. Был стриминг данных с диска? Теперь он не успевает подгружать текстуры и музыку ни на одной машине, непонятно почему. Был очень индусский кусок кода, делающий что-то невнятное с указателями, который никто не мог понять, но который ускорял что-то в 10 раз? Теперь он не работает, и игра просто падает ещё до первого кадра.

Хорошо, если защиту давали прикрутить самому разработчику. Плохо, если этим занимался издатель. Когда у Какеллы горят сроки, а западная игра после инъекции Старфорса намертво отказывается работать, к процессу подключают специально обученных людей с установкой «нам похуй, что вы сделаете, просто заставьте её запуститься». Что получалось на выходе, всем известно. Зачастую некоторые издатели отказывались выпускать новые патчи к играм вовсе не из-за каких-то мифических проблем с локализацией, а просто потому, что в процессе защиты игра была доведена до состояния, когда уже непонятно, как сливать с ней код патча. Отака хуйня, малята.

Добрые и улыбчивые люди из отдела продаж Старфорса предлагают замечательное решение — сразу заключить контракт и начинать разрабатывать сразу с ним, с первого дня. Кто бы сомневался?

Ещё одно предположение, которое постепенно обретает почву правдивости, это то что уже давно компания Link Data Security выпускающая свой продукт CD-Cops на одной из своих страниц разместила сообщение о том, что появился клон их защиты в виде StarForce.
"*"In 2001 we received an email from a seemingly young poor programmer in Moscow that offered us help: 
"I am programmer from Russia/Moscow. My expirience is about 5 years of programming/reverse engeneering. I know C/C++/Asm. I can work in MSVC/Borland Builder(MFC/OWL)....I reverse your protection, and i know how to improve it to very cool level against cracking. I can write for yours company many good sources... "And, at the end, i hope you will understand me, as i want to work for yours company in Denmark." Probably a smart guy, but he overlooked the Message-ID and Content-ID having the domaine name <...@starforce>. These fields are hidden meta tags in the email used for identification purposes."*"
Это сообщение находится там довольно давно, но я полагал, что это всего лишь маркетинговый ход направленный против конкуренции. Однако учитывая факт того, что защита StarForce повторяет в своих ранних версиях защиту Cd-Cops и учитывая тот факт, что команда StarForce не побрезговала реверсировать ядро операционной системы Microsoft, а иначе попросту нельзя было бы осуществить модифицирование ядра, то предполагаемая кража кода у фирмы CD-Cops вполне могла иметь место. Ввиду всех этих негативных моментов фразы о ПИРАТСТВЕ из уст команды StarForce звучат очень тривиально и саркастически.

Мало кто знает, что сами авторы StarForce, по сути, являются такими же компьютерными пиратами, и их заявления по борьбе с пиратством, являются лицемерием чистой воды. Поводом служит этот известный пруфъ на сайте LINK DATA SECURITY [7].

Естественно, что столь бурное проявление любви к продукции не могло не вынудить разрабов подсластить пилюлю. Появилась функция резервного копирования, да и диск уже не нужно держать в приводе во время игры, а только вставлять его раз в недельку. Но, тем не менее, StarForce остаётся самой тупой и глючной DRM из всех, с рядом исключительно уникальных и эксклюзивных особенностей: от банальной возможности не опознать свой собственный диск до чуть менее банальных завалов системы в BSOD, к тому же запрещённой к применению в странах с развитым правовым законодательством. Да и ненависть к Старфорсу у обычного пользователя давно закрепилась на генетическом уровне

В новейшее время про StarForce уже мало кто вспоминает - ввиду развития интернетов, концепт проверки геометрии CD/DVD уже не актуален и благополучно провалился. Мало того, хакеры успешно научились бороться и кейгенить эту Вашу онлайн-активацию. Теперь редко какой издатель, в здравом рассудке, пихает это гавно в свои продукты, когда есть Steam и прочие Origin. Дошло до того, что на сайтах взломщиков уже не помнят, когда поледний раз снимали защиту с игр защищенных этой дрянью. Короче epic fail! 
Впрочем, несмотря на все это, контора «Protection Technology» до сих пор существует[8]. В основном, за счет сомнительных сервисов, типа убер-защищенной почты™[9] для срубания профита с крупных предприятий и распила денег в Сколково.

7 Sins

Age of Pirates : Caribbean Tales

Air Conflicts

Alien Shooter 2 (Starforce 4.0, год: 2006)

American Conquest: Divided Nation

Ankh

Anstoss 4

ArmA: Armed Assault (not in UK)

Bandits: Phoenix Rising

Bet on Soldier

Beyond Divinity

Black Mirror

Blazing Angels: Squadrons of WWII

Blitzkrieg 2

Blitzkrieg: Rolling Thunder

Breed

Brian Lara International Cricket 2005

Broken Sword 3: The Sleeping Dragon

Brothers in Arms: Earned in Blood

Call of Cthulhu: Dark Corners of the Earth (Starforce 4.0, год: 2006)

Castle Strike

Chaos League

Chaos League: Sudden Death

Chrome (Хром)

City Life

Codename: Outbreak

Cold War

Colin McRae Rally 2005

Cossacks II: Napoleonic Wars

Crazy Frog Racer

Cross Racing Championship 2005

Curious George

Curse: The Eye of Isis

Cycling Manager 3

Cycling Manager 4

D-Day

Dead to Rights

Demonic Speedway

Desert Rats vs Afrika Korps

D.I.R.T Origin of the Species

Diver Deep Water Adventures (SF v4.70.4.15)

Domination

Dreamfall

Ed, Edd and Eddy - The Mis-Edventures

Emergency Fire Response

Enigma: Rising Tide

Etherlords II

Ex Machina Gold (Starforce 3.7, год: 2006)

Fahrenheit (Starforce 4.0, год: 2005)

Fire Chief

Fire Department

FlatOut 2 (Starforce 4.0, год: 2006)

Freedom Force vs The Third Reich

Gangland

Garfield

Gene Troopers (Starforce 3.5, год: 2005)

Gooka: The Mystery of Janatris

GT Legends

GTR: FIA GT Racing Game

Hammer & Sickle

Happiness

HOMM IV: The Gathering Storm

HOMM IV: Winds Of War

Heroes of Annihilated Empires

Heroes Of Might And Magic IV

Horse Race Manager

I-Ninja

Icewind Dale: Heart of Winter

Journey to the Centre of the Earth

Keepsake

Kicker Manager 2004

Kill Switch

King Kong

Knights of the Temple 2

Korea: Forgotten Conflict

Kuro No Uta Hime

L.A. Rush

LMA Professional Manager 2005

Lock On: Flaming Cliffs

Mad Tracks

Medieval Lords

Micro Machines V4

Midway Arcade Treasures Deluxe Edition

Miko X Mono

Namco Museum 50th Anniversary

Neuro Hunter

Nibiru

Night Watch

Obscure

Pac Man World 2

Pac Man World 3

Pacific Storm

Paradise

Pariah

Pax Romana

Perimeter

Perimeter: Emperor's Testament

Pferdehof - Pferd und Pony

Pippa Funnell Take the Reins

Pop Star Academy

Postal 2: Apocalypse Weekend

Prince Of Persia: The Two Thrones (Starforce 3.6, 2005)

Prince Of Persia 2: Warrior Within (Принц Персии 2: Схватка с судьбой)

Pro Cycling Manager Saison 2006

Pro Rugby Manager

Psi-Ops

Pure Pinball

Rally Championship Xtreme

Restricted Area

Revolution

RHEM 2 : La Cite Interdite

Ricky Ponting International Cricket 2005

Rise & Fall: Civilizations at War (NDA Beta Version)

Runaway: A Road Adventure

Rush For Berlin

Scrapland

Second Sight

Silent Hunter 3

Silent Storm

Silkolene Honda Motocross GP

Singles 2 : Triple Trouble

Singles : Flirt Up Your Life

Sniper Elite

Soldiers Heroes of World War 2

Sommerspiele 2004

Space Rangers 2

Spellforce 2: Shadow Wars (Starforce 4.5, год: 2006)

Splinter Cell 3: Chaos Theory (Starforce 3.4, год: 2005)

Star Wolves

S.T.A.L.K.E.R. (StarForce FrontLine 4.70.6.8, год: 2007)

Steel Saviour

Still Life

Street Racing Syndicate

Stubbs The Zombie (Starforce 3.7, год: 2005)

Sudeki

SuperPower 2

Syberia II

Taito Legends 2

Terrorist Takedown: War In Colombia (StarForce 4.50.6.16, год: 2006)

The Fall : Last Days of Gaia

The Moment of Silence

The Stalin Subway

The Suffering: Ties That Bind

The Westerner

TOCA Race Driver 2 : The Ultimate Racing Simulator

TOCA Race Driver 3

Tom Clancy's Rainbow Six : Lockdown

Torrente 3

TrackMania

TrackMania : Power Up !

TrackMania Nations

TrackMania Original

TrackMania Sunrise

TrackMania Sunrise eXtreme

Traitors Gate 2: Cypher

Ubersoldier

UFO: Aftershock

Universal Combat: A World Apart

Universal Combat Gold

V8 Supercars 2

V8 Supercars 3

Virtual Skipper 3

Virtual Skipper 4

Vivisector

War on Terror

Wildlife Park

Wildlife Park 2

Wintersport Pro 2006

World Racing 2

World War I

World War II: Frontline Command

Worms 4: Mayhem

XIII

Xpand Rally

Xuan-Yuan Sword 4

В Тылу Врага 2 (Starforce 4.0, год: 2006)

Корсары 3 (Starforce 3.7, год: 2006)

Магия Крови (Starforce 3.5, год: 2005)

Петька 007: Золото Партии (Starforce 4.0, год: 2006)

Стальные монстры Gold (Starforce 3.7, год: 2007)




