lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

It will take you a million light years from home. But will it bring you back?
Звёздные врата (англ. StarGate, надм. Дорога звёзд) — культовая заокеанская Sci-Fi вселенная, обязанная своим появлением телевидению и кино. По уровню значимости™ и эпичности™ стоит в одном ряду с Babylon 5, Battlestar Galactica и Firefly, а по масштабности намного превосходит их. Также является самой продолжительной (из непрерывных) Sci-Fi франшизой на телеэкране. Длиннее только аниме, да и то не всякое.

Звёздные врата aka Чаппа Ай — такое кольцо из твердосплавного сверхпроводника с символами в виде созвездий на небе Земли. После приложения нужного количества тока энергии и набора «адреса» из некоторого числа символов в оных создается гипертоннель, через который можно переместиться за тридевять земель и тотчас же выйти через другие врата. Вот о том, что бывает, когда американцы находят этакое чудо на нашей планете, и рассказывается во франчайзе. Действие происходит «в наши дни», примерно в то же время, когда выходит очередная серия или фильм. В комплект входят: братья по разуму, как основоположники земных религий; городские легенды, оказывающиеся правдой; а также древние артефакты, вездесущий ZOG — куда же без него — пострелушки на других планетах, космические баталии, чёрные дыры, шутки со временем и альтернативные реальности. Происходят все эти действа под покровом секретности, ненавязчиво подводя зрителя к тому, что StarGate — не просто научная фантастика, а самая настоящая криптоистория[1].

Эпопея сия получилась довольно продолжительной: наснимали 3 полнометражных фильма и как бы 4 сериала. Сериалы выходили непрерывно в течение 14 лет, так как последующий начинался не после, а во время предыдущего, и действие некоторое время шло параллельно.

Изначально во франшизе большое внимание уделялось мифологии древних народов и современным городским легендам. Например, в сериях про гоаʼулдов — главгадов SG-1 и оригинального фильма — встречается большое число атрибутов, характерных для каких-то древних народов Земли, будь то предметы интерьера, одежда, дизайн космических кораблей и т. д. Их воины — джаффа, генетически модифицированные люди — носят доспехи и используют оружие со специфическим дизайном, в основном древнеегипетским. А розуэльские греи на поверку оказываются асгардами — «хорошими» инопланетянами, по мере возможности помогающими людям. Более того, практически в каждой серии SG-1, при обнаружении нового гоаʼулда или древнего артефакта, даётся лапидарный экскурс в историю древности Земли, либо рассказывается легенда, так или иначе связанная с находкой. А в сериях про Создателей Врат охотно используются легенды и мифы уже из средневековья. Учитывая это, а также всевозможные гипердвигатели, телепорты и прочие торсионные поля, гуманитариям SG-1 видится даже более адекватным, чем технофашистам. Само собой, имеется тут и свой ZOG, который время от времени таки тянет свои неуёмные рученьки к Вратам, надеясь полностью взять под свой контроль всю программу. Додотягивались до того, что некоторые из жидомасонов сами попали под инопланетное влияние, что, однако, в большинстве случаев даже больше помогало Земле.

Через несколько лет феерического беспредела всё это ожидаемо приелось. Поэтому, дабы в Atlantis отгородиться от мифов, легенд и современных реалий Земли, действие перенесли в другую галактику, а основной идеей сюжета вывели изучение истории и наследия Создателей Врат. Стоит упомянуть главгадов «Атлантиса» — рейфов, кои явно слеплены из средневековых готишных вампиров и каких-нибудь Тиранидов.

Ну а в Universe и вовсе решили уйти от первоначальных канонов и сделали эдакий гибрид Lost и Battlestar Galactica во вселенной Звёздных Врат.

Джаффа из оригинального фильма.

А этот из SG-1.

Джаффа-тюнинг.

Зат'Ник'Тэл, короткоствол гоаʼулдов.

Хаʼтак, космический корабль гоаʼулдов.

Это асгард.

А это рейф.

А это королева рейфов. Ня!

А это актёр, загримированный под рейфа, который загримирован под человека

А это их солдат.

А это «Судьба», корабль Создателей Врат. На нём происходит действие в «Universe»

Здесь, глубоко под землёй, находятся врата Земли.

Внезапно, рендер тёти Сэм.

StarGate Altogether

А теперь забудьте всё это. Оно второстепенно. Главная идея всей этой киноты — пропаганда демократизации тоталитарных и авторитарных миров лучезарными заокеанскими эльфами-джедаями. Ну, или наоборот — её высмеивание. Или и то, и другое. И чтобы убедиться в этом, достаточно посмотреть хотя бы половину SG-1.

В результате на тематических фансайтах и форумах может накопиться такое количество фагготрии по историческим темам, будто в сообществе фриков-гуманитариев. Есть в этом, конечно, и свои плюсы: школьник, задрачивающий Врата, может хорошенько прокачать как просто свои знания по конкретной, простите за тавтологию, исторической теме, так и интерес к историческим наукам вообще. Всё лучше, чем хлебать ягу во дворе и без конца пялиться на сиськи в инетике.

Не остаётся в стороне интерес и к точным наукам: некоторые моменты и диалоги в сериалах не понять без хоть каких-то знаний по школьному курсу физики и информатики за 9—10 класс. Оно, конечно, не критично, но на самолюбии сказывается, когда понимаешь, о чём ведёт речь очередной яйцеголовый по ту сторону экрана. Хотя, как было сказано выше, в плане матана во франшизе много выдумок, да и просто неиллюзорного бреда, о чём не раз говорили господа из большой науки. Но этим недостатком обладают без малого все Sci-Fi вселенные. Достаточно вспомнить хотя бы Жюля «наше всё» Верна, в некоем произведении которого, при том, что действие происходит в конце ХХ века, все пишут гусиными перьями. Такие дела.

Как выясняется, Дарвин — нуб и вообще не умел в происхождение видов. Люди, уже в своём нынешнем облике, существовали десятки миллионов лет назад в далёкой-далёкой галактике, придумали Врата, заселили Млечный Путь и галактику Пегас жизнью, достигли нирваны и на том остановились. Не обошли вниманием и скромную планету, ныне именуемую Земля, населив её нынешними людьми — внешне выглядевшими так же, как и их «Создатели», только без «гена древних», и живущими в пещерах. В настоящий же макроисторический период оные Древние (те, кто уцелел) присутствуют в форме информационно-энергетических богоподобных существ, указывающих низшим формам жизни на их место под чёрной дырой и, якобы, ни во что не вмешивающихся — ибо, говорят, вредно. Для веры.

Фанаты франшизы создали эпичный тематический аддон для вышеуказанной физической песочницы. Aддон скачивается через GitHub, либо, при наличии лицензии, через Steam Workshop. Состоит из 20+ аддонов каждые весят больше 2МБ. В совокупности с аддоном Space Build 3 и Wiremod позволяет фактически воссоздать всю вселенную у себя на экране.

Начнём с того, что ты, анонимус, получишь:

Что вам придётся пережить:

Не рекомендуется устанавливать при отсутствии прямых рук. Хотя без прямых рук его и не установишь.

A Serpent guard, a Horus guard and a Setesh guard meet on a neutral planet. It is a tense moment. The Serpent guard's eyes glow. The Horus guard's beak glistens. The Setesh guard's nose...drips
Любая столь масштабная вселенная всегда создает срачи и драмы вокруг и мемы внутри себя (иные из которых потом выходят за пределы франчайза). StarGate в этом плане, разумеется, не стал исключением:

Пока глухо. Через полгода после снятия «Universe» с эфира обанкротившуюся MetroGoldwynMayer выкупила другая киностудия, но увы — StarGate в список возобновляемых проектов не попал. Продюсер сериала в одном из интервью поведал, что собрать обратно всех актеров не составляет большого труда, поэтому ответ на вопрос «быть или не быть?» зависит только от желания левой пятки нового руководства; также не стоит забывать, что Роберт Карлайл aka доктор Николас Раш пока что находится в каббале у «Диснея», так что в любом случае придётся дожидаться завершения того проекта, чтобы возобновить сабж. В конце-концов, Гриффинов, например, возобновили после двухлетнего перерыва, так что фанаты пока не теряют надежду и продолжают подписываться под различными интернет-петициями. А особо алчущим продюсеры могут присоветовать луркнуть где-то вот тут радиопьесу по сценарию двух не увидевших свет полнометражек. Умеющие в английский рекомендуют.


