lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Субару — меняю на стеклотару!
Subaru (Скуби, Суба, Суби, Субару, Сцубару, Зубару, Субара, Зубара, Субарик, Субубу) — марка автомобилей, выпускаемых японским концерном Fuji Heavy Industries. Показательный пример хорошего маркетинга при скромных исходных данных. Огромное сборище хорошо распиаренных мифов. Примечательна армией адептов, страдающих структурными изменениями головного мозга и высоким градусом неадеквата. Воплощение в жизнь взаимоисключающих параграфов: попытка сделать общедоступный автомобиль с не самым дешёвым/неприхотливым двигателем под капотом.

С одной стороны, типичный субарист является частным случаем стритрейсера, однако сам считает себя на порядок (а то и не на один) профессиональнее всех этих «сракеров». Ездит, как правило, на Импрезе, но турбо-Форестер или турбо-Легаси среди них распространены не сильно меньше.

С другой — по всем признакам это сектант: боготворит Субару (кстати, «Субару» они всегда любят произносить с трепетным придыханием) и все, что связано с маркой. Любую критику в адрес божества воспринимает как личное оскорбление и тут же пытается огнем и мечом искоренить ересь. Друг-друга считают не иначе как братьями и готовы дружно помочь (редко) или хотя бы посочувствовать (всегда) проблемам брата.

Типичный субарист постоянно стремится вылить на окружающих тонны информации: как круто звучит движок на его Форестере; как он вчера чуть не убрался в повороте на трассе на скорости 100500 км/ч и лишь Благословенный Полный Привод (произносится с трепетным придыханием) удержал его на дороге; как он приделал «ноздрю» на капот, покрасил диски в золотистый цвет, понаклеил шильдиков, воткнул прямоток — и теперь его суба «ну чиcта врыкс!».
На не вполне справедливые замечания, что в Импрезе — тесно, Лесник — кирпич кирпичом, парусит и вздрагивает при разъезде с каждой встречной фурой, а конкретно его автомобиль к чемпионату мира по ралли не имеет никакого отношения, нормальный субарист в лучшем случае промолчит. В худшем тебя предадут анафеме, расстреляют через повешение на кол и попрыгают на горящем трупе.

Неудивительно, что субаристы являются неплохим объектом для троллинга, ибо как любые товарищи с ФГМ, неадекватно реагируют на практически любое замечание в отношении их машины, в котором нет достаточного её восхваления.

Итак запоминаем постулаты:

Если этого окажется мало, можно завести на суба-форуме тему, в которой изъявить желание выкинуть нахуй оппозитник субару и установить мотор не от чего-нибудь, а от таза и поинтересоваться как это можно сделать? Между прочим тема замены оппозитника на тазомотор всерьез обсуждается [1] и отнюдь не ради троллинга, что как бы намекает. Немного разбираясь в матчасти, можно приводить разгневанным субароводам аргументы, чем тазомотор лучще, тем самым усиливая баттхерты и выливание тонн говна. Попробуйте, это вкусно.

По ту сторону моря-акияна во стране Пиндосии Субара поимела однозначную репутацию машины для лесбийских меньшинств. И носит там клёвое название Lesbaru, что как бы говорит нам.

Для более изысканного троллинга достаточно немного изучить матчасть — играя на мифах Субару, можно вызывать тонны ненависти и некислый батхёрт.

Ну да, блеснула в 1995, 2001 и 2003 годах (и три раза была победителем в личном зачете). У той же Тойоты не меньше (3 победы в командном/4 в личном). Ситроен (6 + 5) же и Пежо (4 + 5) смотрят на Субару как на… Лянча в сторону Субару вообще не смотрит (10 командных + 4 личных). Ну и опять же — каким образом ваша овощная полуторалитровая Импреза связана с машиной победителей WRC? Саморучно наклеенными шильдиками и отсутствием у DS3 и Фиесты серийной полноприводной версии.

Понабежавшие субаристы тут же вспомнили, что на Селике была фигня с подшаманенным клапаном (дающим прирост в мощности за счет дополнительного воздуха, на одной модели, участвовавшей в одном сезоне, и тойотовцы от сего факта сами не в восторге); сам автор имеет добавить, что Ситроен заявлял мощность более 300 лошадей. То, что Субару ни в чем не пропалили — еще не говорит, что у них рыльце не в пушку. Хотя на ралли Акрополис 2009 г. лишили Насера Аль-Аттияха 8 очков «поскольку на его автомобиле Subaru Impreza стоял „нелегальный“ коленвал». Ага, ещё можно вспомнить ралли Швеции 2011 года, когда Subaru Team Russia снялиза колёсные диски, которые не соответствовали регламенту. LOL.

К тому же: пусть даже WRC — это совсем не NASCAR, и в базе раллийных болидов класса А8 таки действительно серийные машины, доработки над которыми строго регламентированы; но тем не менее — общего в них лишь кузов, внешность, название и блок цилиндров (даже не двигатель).

Тут дело даже не в количестве побед в чемпионатах, а в том, что impreza конструктивно хотя бы отчасти схожа с раллийными прототипами. Сравните к примеру те же ксары и с4 на которых нет и в помине полного привода, тут же сохраняется компоновка. Ну разве что сюда эвик можно приписать. Да и Imprerza WRX STi скоро останется последним автомобилем с раллийным прошлым, который можно будет купить (соболезнования эвоводам). А про современный чемпионат с 1600 кубами и мини-машинками остаётся только молчать.
Хотя жаждущие могут обратить внимание на американский раллийный чемпионат…

Тут тоже не все так просто. Если на МКПП он будет действительно постоянным полным, то на автомате реализуется 2 схемы: Active AWD (Active Torque Split/ACT — активное распределение крутящего момента) или VTD AWD (Variable Torque Distribution — переменное распределение крутящего момента).

И если схема VTD — действительно честный полный привод, то Active AWD — вариации на тему подключаемого, сдобренные лишь тем, что небольшой кусочек момента на заднюю ось идет всегда (что лечится предохранителем превращая машину в переднеприводную, хотя распределение получится 99/1, «реверанс трению в муфте»). Комплектации: 1, 2, 3. Описание систем полного привода.

Ну а поскольку VTD ставится только на топовые комплектации, срачи в интернете не утихают ни на минуту.

С МКПП, на самом деле, позор не меньший — вискомуфта в качестве самоблокирующегося дифференциала, страдающая запаздывающей реакцией и недостаточным коэффициентом блокировки. Гидромеханическая муфта блокировки, установленная на автомате, смотрит на это все свысока.

C единственностью они тоже погорячились — как минимум, quattro на Ауди «нечестным» назвать сложно. Мерседесовский 4matic — туда же. Ну и главное — а как-же Эво?? А как же Нива?!?!?!?!?!

Еще грех не добавить, что при катании по зимним снежно-ледяным трассам на «субарином полном постоянном членоувеличивающем» и, например, на вольвовском (V70R'99) с муфтой (в обычное время — 90% момента спереди, в случае чего — кидает до 70% назад) намного больше кайфа и удовольствия от управления получаешь именно на вольве, так как она, когда это нужно, перекидывает назад столько момента, сколько надо, чтобы красиво и правильно пройти поворот (когда надо закрутить машину в поворот, назад кидалается почти вся доступная мощность, и машина влетает в него идеально, сразу целясь мордой внутрь поворота и вставая под нужным углом. А субару шлифовует всеми 4 наружу поворота — учитывая что присутсвует условие 'без ручника'). А субариный «постоянный полный» хорош только на бездорожье, когда надо именно жестко 4 постоянно ведущих. С врыксо-сти клиренсом это очень актуально, да.

Также, не следует забывать о расходе бензина, когда мотору надо крутить 4 колеса («настоящий полный») и в основном 2 колеса (всякие муфты haldex и прочие «непостоянные»). Обойдемся без КО, но чем меньше осей надо крутить мотору — тем меньше расход, и выше динамика. Поэтому рулят мотоциклы и непонятно почему вертолёты жрут так много топлива при отсутствии ведущих колес. Вот как не так всё так радостно с постоянным полным…



Еще один неисчерпаемый источник холиваров.

Из плюсов… а хрен их знает, пара мелочей, убиваемых всем остальным (техобслуживанием двигателя в первую очередь).

На самом деле, плюсы есть, если тщательно их искать:

Зато минусов — выше крыши:

А вот про стук 4-го стоит напомнить ибо это реальная трабла присущая ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО субарям, вызван этот ебаный стыд просчетом в системе подачи масла. Решается установкой более мощного насоса сразу и контроля температур. Более того проблема присуща была не всем моделям и уже давно решена.

Еще субаромоторы иногда ставят на российскую сверхлёгкую авиатехнику и нероссийскую недоавиатехнику, когда нет денег на более надёжные и с лучшими ТТХ, но значительно более дорогие и требующие авиационный бензин Аллисоны и Лайкоминги, желающие полностью окунуться в это, пожалуйте сюда. Ибо легче и главное — компактнее рядных (ну, хоть инструменты для них нужны стандартные — в отличие от Саабов).

А ещё есть «бу-бу-бу»!

На самом деле, есть категории людей, сознательно выбирающие Субару, но не являющиеся субарастами.

На Дальнем Востоке довольно часто встречаются Subaru Domingo и Subaru Sambar — этакие маленькие микроавтобусики на 12-дюймовых колёсиках с заднерасположенным моторчиком. Двигатель, скажем так, никакой, 700-кубовый, поэтому его и смогли упрятать под пол микроавтобуса. Упрятать то упрятали, только вот забыли сказать, что копаться в двигателе чертовски неудобно. Машина низкая, мотор в грязи, в большую лужу заезжать опасно. Между прочим, такие Субару-Запорожцы имеют полный привод. 4WD таки да, почти ЖЫП. На базе микроавтобусиков выпускаются и микрогрузовички, в кузове которых можно даже что-то и перевезти.
Доблестные дальневосточные водители, за 25 лет японского присутствия повидавшие всего, смотрят на заднемоторных субаристов со смешанным чувством жалости (нахуя ты взял эту срань за такие деньги? мог бы что-нибудь получше купить!) и гордости (нихуя себе, на таком говнище ездит, ещё сам и ремонтирует!).
Короче, в семье не без урода, как гласит русская поговорка.

На Дальнем Востоке России и, естественно в Японии живут хорошие, годные Субару. Обычные трёх- или пятидверные коротышки, с рядным поперечно расположенным спереди трёх- или четырёхцилиндровым двигателем. Как и все Субару, имеют полный привод. 4WD таки да, почти кроссовер. Subaru Justy, Subaru Pleo, Subaru R2, Subaru Stella, много их. Большого внимания не привлекают, ездят и ездят. Эка невидаль, дальневосточника не удивишь переднеприводной 4WD легковушкой [ЩИТО?].

Вероятно, у субаристов произойдёт разрыв шаблона, когда узнают, что с логотипом Subaru выпускался переднеприводный колхозный универсал Nissan AD. Так же давайте вспомним лучшие Saab - Saab 9-2x, Saab 9-6.



— Машина у тебя что надо! — сказала Юки ни с того ни с сего. — Как называется?
— «Субару», — ответил я. — Старая подержанная «субару». Наверно, ты первая, кому пришло в голову ее похвалить…
— Не знаю, но когда в ней едешь, она излучает какое-то… дружелюбие.
— Это оттого, что я ее люблю, и она это чувствует.
— И излучает дружелюбие?
— Ответную любовь, — уточнил я.
— Как это? — не поняла Юки.
— Я и моя машина постоянно друг друга выручаем. И при этом заполняем одно и то жеВ пространство. Я люблю свою машину. Пространство наполняется моим чувством. Мое чувство передается ей. Мне становится хорошо. Ей тоже становится хорошо.
— Разве механизму может быть хорошо?
— Ну, конечно! — кивнул я. — Почему — сам не знаю. Но у механизмов тоже бывают свои настроения. Иногда им хорошо, а иногда -так, что хоть вообще с ними не связывайся. Логически я, пожалуй, это не объясню. Но по опыту знаю: это действительно так.
— Так что же, ты ее любишь прямо как человека? — спросила Юки.
Я покачал головой.
— Нет. Любовь к машине — совсем по-другому. С машиной ведь как? Однажды совпал с ней удачно — и какое-то время ваши отношения уже никак не меняются. А у людей не так. Люди, чтобы и дальше совпадать, все время подстраиваются друг под друга в мелочах, их чувства меняются постоянно. Вечно в них что-то движется или останавливается, растет или исчезает,
спорит, обижается… В большинстве случаев мозгами это контролировать невозможно. Совсем не так, как с «субару».
— Тут, Антоша, поллитрой не обойдешься! Совсем японцы одурели, чего с дизелем наделали, страшно смотреть!
— Это не японцы, это немцы, – поправил я его.
— Немцы? – удивился дядя Коля. – А, так это ж «БМВ», а я раньше только «Субару» чинил… чего, думаю, по другому все сделано… Ничего, исправлю! Голова только гудит, зараза…

Когда Борис Николаевич переехал в Кремль, то посчитал, что на «Москвиче» уже ездить не солидно. Тогда Барсуков приобрел джип «Субару» на тот случай, если президенту вдруг захочется покататься за городом, в безопасном для окружающих месте.
Выбор именно этого джипа был не случаен. Ельцин хотел современную иностранную машину, мощную и красивую. В ту пору автосалоны в Москве были редкостью, поэтому сотрудники обзвонили знакомых, родственников, коллег и попросили всех, у кого есть джипы, приехать на них в Кремль.
Быстрее всех осмотрев «экспонаты» необычного автосалона, я замер около «Субару». Посидел в кабине и понял: именно эту модель выберет президент. У джипа впереди широкое сиденье, напоминающее «Волгу» — ГАЗ-21. В салоне просторно, можно ноги вытянуть. И что немаловажно — только две педали: газ и тормоз. Перепутать трудно.
«Субару» стоял последним в ряду. Ельцин сел в него и сказал:
— Это мой.
— Эй, американ!
Только сказала она “амеликан”, и Салл понял, кого он увидит, когда поднимет голову о г перчатки модели Алвина Дарка, перчатки Бобби. Старенькая мамасан стояла между верховой ракетой, которую сокрушил морозильник (из его разбитой дверцы высыпались брикеты замороженного мяса) и “субару”, из крыши которого торчал металлический фламинго, предназначенный для украшения газонов. Старенькая мамасан в зеленых штанах, оранжевой кофте и красных туфлях, старенькая мамасан, яркая, как вывеска бара в аду.
— Эй, американ, ходи меня, я спасай. — И она протянула к нему руки.
Самым новым автомобилем на стоянке оказался «плимут-фьюри», модель середины или конца пятидесятых. Пластина с номерным знаком очень походила на древнюю версию той, что крепилась над задним бампером моей «субару». Ее по требованию моей бывшей украшала розовая ленточка — символ борьбы с раком молочной железы. На пластине, на которую я сейчас смотрел (оранжевой — не белой), вместо ленточки была надпись «КРАЙ ОТДЫХА — МЭН». Как и в большинстве штатов, в нашем номерные знаки включали цифры и буквы; скажем, на моей «субару» — 23383 IY, но номерной знак этого почти нового красно-белого «плимута-фьюри» состоял исключительно из цифр: 90-811. Никаких букв. 
Уэйлен водила внедорожник «субару» выпуска 1984 года, на номерном знаке которого имелся слоган «Спасем ламантинов!».
В гараже стояла грязная и дряхлая на вид русская машина.
— Стой там, ворота закроешь, — сказал Игорь. Он уселся за руль, повернул ключ, и двигатель огласил гараж бархатным ревом. Машина выкатилась во двор, Вестгейт поспешно запер гаражные ворота и прыгнул в приоткрывшуюся дверцу.
— В принципе это «Субару», — объяснил Игорь и нажал на газ. Вестгейт судорожно вцепился в ручку двери и попытался свободной рукой нащупать ремень безопасности. Когда ему удалось пристегнуться, на спидометре было сто двадцать, и машина со скрежетом и воем ныряла в очередной поворот.
You are the heart dotting «i»
In the word «apologize»
Scribbled drunk on a postcard
Sent from somewhere volcanoes are
I am the heart with no name
Airbrushed on the license plate
Of a subaru that was
Registered in pennsylvania.
 We keep gangsta 
 Put ya fuckin' hands up
 Rollin' in a matte black - Subaru! 
 Turbo Diesel... Turbo Diesel...
Bugatti - I saw you in a dream, 
Volvo - You´re running hot like steam, 
Subaru - You start off like an arrow, 
Volkswagen - You never gave me sorrow... 
 [Chorus:]
.....
Pink Cadillac
[Verse 3:]
Now some folks say it's little too big
And uses too much gas
Some folks say it's too old
And that it goes little too fast
But my love is bigger than a Honda
It's bigger than a Subaru
Hey man there's only one thing
And one car that will do
Anyway we don't have to drive it
Honey we can park it out in back
And have a party in your...
[Chorus:]
Pink Cadillac
.... 


Якобы, дизайн…

Кокаинум обожает сабж.

Ня, а чо бы и не дизайн? Для начала 90-х — вполне себе…

«Лупоглазое чудовище» АКА красава

OMG!

Вugeye.

Настоящие колхозники любят Субару.

Если не видно разницы, зачем платить больше?

Истинная суть субароводов. ААААААААААА, дайте две!

Это Subaru, детка…
