lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Врага надо знать в лицо.
— Еду тоже
Tape delay (англ. «ленточная задержка») — предмет лютого, бешеного поклонения специалистов по производству качественного звука. Являет собой машину времени, работающую to the past only, для обогащения звука гитары. Работает по принципу постоянной записи-воспроизведения на закольцованную плёнку. Имеет размеры от коробки восьми бутылок 0,33 л пива до двух-трех ящиков литровой водки, стоимостью в единицы килобаксов. Подходит для сёрфа, рока/сайко и прочего билли, олд-скульного блюза, хиппи-психоделики и особенно пост-рока; в современной музыке отваливается ввиду того, что, в общем-то, атавизм. На форумах, посвященных гитарной аппаратуре, является священным и не вызывает споров на тему его улучшения и сравнения разных моделей.

В экспериментальной и кое-какой электронной музыке тэйп-дилей по-прежнему актуален, так как может сам издавать звук без подключения рокерских лопат или микрофонов. Эпические приборы Roland Space Echo содержат кучу регуляторов и способны адски выть, а если отключить режим стирания (то есть бесконечной накладки записываемого звука) — превращаются в дисторшн, убивающий перепонки и вашу маму. Также тэйп-дилеи Roland доставляют ручкой скорости вращения ленты. От нее и зависит длительность эха, но если ее крутить вживую прямо во время эха, звук начинает мутировать по-марсиански (что и можно услышать, например, в отцовской готике 80х). Цена в один-полтора килобакса (даже меньше) за прибор 30-летней давности вполне пристойна. Но это уже совсем другая история, не касающаяся игроков на лопате и пациентов.

На нашей улице воздвигли
Цифровой ревербератор.
Я колбасу не покупаю —
Теперь я звукооператор.
В 70-80-х годах на заре становления андерграундной сцены выяснилось, что главная проблема музыки в СССР — это не что иное, как отсутствие в продаже оборудования для производства гитарной музыки. Естественным решением, с учётом поголовного домо-пионерства, СЮТовства, рационализаторства и прочего научно-технического творчества масс, стала сборка подобного оборудования по технологии DIY.

Печальным итогом верного в своей основе движения стало то, что предметами гордости 90% музыкантов, взявшихся за паяльник, становились уже не оригинальные пейсни, а АЧХ свежеспаянного усилителя. Стоит также отметить, что профессионально подкованных в матане на почве «откуда у гитарного звука ноги растут» людей у нас не было, хотя в православной «сделай сам» литературе того времени периодически появлялись подробнейшие статьи на эту тему (кстати, как изготовить tape delay из пары скрепок, бобин и жвачки там тоже было).

Нельзя не заметить, что в 1980-х музыканты радостно спрыгивали с ленточных ревербераторов на цифровые при первой же возможности таковым обзавестись. В 1990-х ленточный ревер, обнаруженный под тоннами пыли где-нибудь на антресолях, воспринимался не более чем забавным курьёзом. Ежели сей курьёз был в исправном состоянии, то его могли даже ненадолго включить, поностальгировать, поржать и отправить обратно на прежнее место пылиться дальше. Такие дела.

Падение империи зла и становление экономической свободы принесло на рынок не только всяческие перделки, гуделки и прочие дждждж-делалки, но и свободу слова. На почве падения редакторского ценза миллионы человеков, «знающих» секрет волшебного звука западного рока, стали люто и бешено пейсать мануалы по производству качественного звука, что с распространением интернетов приобрело просто маниакальные масштабы.

В итоге на одну более-менее вменяемую статью, например, такую приходятся миллионы говен, написанных фонатами партии укулеле и вертикального баса. Апофеозом можно считать статьи, в которых говорилось, что только запись в рупор на лаковый диск (технология записи 00-х годов прошлого столетия) способна дать качественный звук (интересно было бы посмотреть на запись таким образом группы Amatory).

Основное в этих статьях — абсолютнейшее незнание и профанация основ музыки, постоянная путаница технической и собственно музыкальной её частей (гармония, хук, развитие, etc).

Вся эта херня, требующая от музыкантов качественного звука и не дающая ничего, кроме разглагольствований на тему, чем же он является, толкает оных на поиски решения; давление со стороны вроде как авторитетных людей растёт с каждым посещённым музыкальным сайтом. В итоге музыкант начинает рыться совсем уж в глубинах своего аппарата и либо берётся за паяльник, что приводит его к описанному в пункте, посвященном истории, либо как наркоман несёт последние деньги тому, кто спаял новейшую, теперь точно работающую, подходящую для любой музыки волшебную таблетку.

Заболевание неизлечимо.

Основным для всех тэйпдилэйфагов является полнейшее непонимание того, что чуть менее, чем все гениальные музыки сыграны абы на чём, что на полу валялось и абы кем, кто это на полу нашёл. Говоря современным языком, фактически через зум505 в линию, поскольку группы, которые тогда все это записывали, в большинстве своем были нищебродны. Самый известный пример - Guns N' Roses, которые записывали свою дебютную пластинку на дешевом ширпотребе, а самое дорогое что у них было - мастеровая копия Gibson Les Paul. [1] Ну а у Дэвида Гилмора, после ухода из группы Баррета, даже своей гитары не было.

Музыкант-неудачник, яростный дрочер тэпинга и «жазовых» аккордовых «прогрессий», считающий, что если посильней да порезче ёбнуть по струнам, то атака станет лучше. Либо ТЛЗшник, осознавший, что мало правильно воспроизвести звук, надо ещё и правильно записать. Оба типа крайне связаны и взаимозависимы, обычно в течение жизни сливаются в один.

Ввиду истории развития гитарной техники, не особо сопротивляются наличествованию в ней транзисторов (ещё бы! Однако всё же встречаются индивиды, пытающиеся спаять тёплый ламповый дисторшн с тёплым ламповым отсечением), но все они как один должны быть германиевыми 70-х годов производства. В остальном, даже по отношению к кабелям (особо резко реагируют на вопросы о радиосистемах), различий нетЪ.

Понятие пришло в Россию от наших забугорных друзей, которых не совсем устраивало качество заводской сборки и применяемой при ней элементной базе. Изначально заключалось в замене стандартных пассивных деталей на содержащие сопли девственниц, что вполне обоснованно, особенно по отношению к китаянскому примочко-прому (ибо аксиома!). Развитие получил на почве повального желания получить от своих примочек максимум возможностей. В этой стране еще с советских времен существует убеждение, передающееся из поколения в поколение, что хорошего и серийного одновременно не бывает. Поэтому только что купленную педаль надо отмодить по-всякому прежде, чем она станет возможной к применению.

Идиотизм особенно заметен на примере моддинга расово верной педали ProCo RAT, способной выдать аццкую мешугу практически в любой аппарат из практически любой гитары. Основной фичей и причиной моддинга этой примочки является симметричная схема отсечения, изначально сделанная на кремниевых диодах, которую они пытаются перепилить, воткнув либо теплые ламповые германиевые диоды, либо светодиоды; также пытаются выпилить и детерминировать схему ОС-операционника, которая по факту довольно-таки грубо отсекает СЧ.

Всё это особенно забавно, если учесть факт существования такой педальки, как TurboRAT и You Durty Rat, в которых всё уже перепилено производителем. Алсо, у них там перепиленные вручную крысы зовутся мышками.

Так же любят моддеры копаться в старой и проверенной десятилетиями педали Ibanez Tubescreamer. Изначально сумрачный японский гений сотворил TS-808 и поставил туда теплую ламповую микросхему JRC4558, но время шло, появлялись новые микросхемы и в TS-9 ставят уже более современные схемы, которые звучат не так тепло, но прозрачнее и чище. Желание выдавить побольше тепла вынуждает моддеров находить «те самые» микросхемы и своими кривыми ручками их туда вставлять. Хотя есть и другие варианты моддинга — например замена «горячего» байпасса на «холодный», что в принципе аналогично шилу и мылу с точки зрения звучания, но серьезно различаются по схематике.

Типичный холивар заядлого моддера происходит на тему: «вот в 70-х-то крысы (тьюбскримеры) были да-а-а-а, а сейчас дрянь и рак поразил их, даже название сменили на RAT2 (TS-9)». Возможность естественного процесса, связанного с изменением рынка комплектующих (ибо ни один разумный человек не станет производить ущербные в общем-то детали в промышленных масштабах), они не учитывают. А то, что специально для фанатов олдовых педалей компания ибаньезе (ProCo) выпускает из специально подобранной элементной базы по специальным хэнд-мэйд технологиям и специальными повышенными ценам реплики старых скримеров (Vintage RAT), их абсолютно не волнует, ибо всё, что с завода, то говно априори. Ну а тот факт, что старые педали были тоже сделаны на заводе как-то забывается по непонятным причинам. И ведь ни один моддер не слышал ни разу в своей жизни ТОТ САМЫЙ тьюбскример (RAT)!

Вкусностей добавляет и то, что все известные музыканты используют обычное серийное оборудование, единицы же что-то перепиливают в этих примочках. А разгадка тут одна — они умеют играть и настраивать оборудование.

Ввиду долгого нахождения в интернетах и чрезвычайно развитой рефлекторной системы МНУ практически не ведутся на толстый троллинг (могут даже не удалять треш и анально не отгораживаться, а жить среди него ввиду повальной эпидемии гебофрении, распространённой в среде). Однако при достаточном знании матана и умелом применении его доставляют гораздо более чем.

Разрыв шаблона вызывается вопросом типа: «А что такое хук?», etc.

Самый шик при совершенно точных имеющихся на руках аргументах — изводить поциента вопросами «а зачем это перепиливать?», «а вот там-то и там-то (желательно давать ссылки на иноязычные сайты с горой текста ввиду абсолютного невладения языками и несостоятельностью бесплатных переводчиков в техдокументации) говорится…»

Алсо, можно косить под авторитетную (см. выше) личность.

Внимание! Жертву надо выбирать с большой осторожностью, ибо может оказаться не по зубам, благо во вконтактах есть, из чего выбрать.


