lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Пальцы девушки пробежались по клавишам. Звуки синтезатора -
древнейшего из японских инструментов - заполонили комнату.
Roland TB-303 — один из самых известных синтезаторов. Пример того, как из фейла сделали вин. Также пример того, как из кучи хороших синтезаторов аудиофилы выбирают один объект для особого фапа.

В начале 80-х компания Roland выпускает данный девайс в пару к драм-машинке TR-606. В извращенном японском мозге появилась идея, что гитаристу-одиночке не хватает электронного баса. Фейл состоял в том, что для новичков инструмент был слишком дорог, а профессионалам не приглянулся, так как хотя мог имитировать худо-бедно звучание бас-гитары, имел памяти всего на 16 нот. Также зачем-то инженеры оставили возможность изменить звук до полной непохожести на бас. Через полтора года его сняли с производства, сделав 10 000 штук. Fail.

На дворе был 1986-й год, DJ Pierre принесли кассету с записанным ритмом и сказали, чтобы завтра был готов трек. Pierre почесал голову, что бы такого склепать по-быстрому, и взгляд его упал на TB-303, купленный в комиссионке за 50$. Ради лулзов он повертел ручки под эту кассету и отдал назад трек, состоящий из зацикленных 16 нот, звучащих в течение двенадцати минут под этот ритм. В клубах на такой толстый троллинг таки повелись и решили, что это такой жанр. Трек назывался Acid Traxxx, поэтому жанр стали называть эйсид-хаус[1]. Всем понравилось, особенно европейцам на Ибице, которые тогда же открыли для себя дискотечные таблетки.

На вопросы, откуда такие модные звуки идут, Pierre вешал лапшу про многоканальную запись и прочее, но, в конце концов, секрет раскрыли, и уже тысячи продюсеров стали использовать этот синтезатор с простой формулой: 16 нот и верчение ручек. Появились жанры acid techno, acid trance и другие, состоящие наполовину из звуков TB-303.

ЧСХ, TB-303 во времена рассвета acid-жанров стоил не очень много, и даже после их агонии лет 10 назад его можно было купить за 500$, что не так много за вещь в количестве 10 000 штук на планету. Однако то ли интернеты способствовали размножению фоннатов, то ли они сами расплодились, но сейчас на ибее цена около 2000$ и предела этому нет, хотя в современных стилях его услышать трудно — звук всех заебал устарел[2]. Но в любом деле есть фапающие на сопутствующий стафф, вместо того чтобы заняться чем-нибудь полезным. Для таких редкий синтезатор с узнаваемым звуком оказался удобный объектом поклонения: обучить услышать 16 повторяющихся кислотных нот можно хоть обезьяну, которая будет радоваться, услышав знакомые звуки в очередном треке.

Пример фапа из истории правок:

А разгадка одна — схематика. Если в 16-шаговом паттерне запрограммировать акцент, то в момент акцента должно выпрыгивать значение резонанса. А не частоты среза фильтра, и уж тем более не громкости. К тому же у оригинальных ТиБи был один интересный глюк, в последствии ставший винрарным — с каждым прокручиванием паттерна начиналась постепенная эскалация частоты среза, что было обусловлено не совсем своевременной разрядкой одного из конденсаторов. Клоноклепатели это учитывали чуть реже чем никогда (исключение — x0xb0x).

А еще у наших оригинальных ТиБи был уникальный трехполюсный фильтр с крутизной среза в -/+18 dB, вот…
Барыги, посмотрев на бешеный рост цен на оригинал, поняли, что дать китайцам повторить схему на транзисторах и продать фапающим раз в 30 раз дороже — очевидный профит. Future-Retro Revolution, MAM MB-33, AcidCode, x0xb0x, тысячи их. Все они были призваны имитировать тот самый звук, хотя, к огорчению фоннатов, всех тонкостей они не эмулируют. Музыкантам похуй — они уже лет 5 как используют софт, а $2000 в студии всегда найдут применение.
В 2017 году Роланды, внезапно, прохавали тему и выпустили весьма достоверный римейк - TB-03, с дисторшеном, дилэем, питанием от USB, покером и блудницами, причем за весьма скромные $399. Звучит девайс более убедительно, чем стороннии клоны.

Добавить эмулятор тибишного звука в какой-либо софт считается традицией. Благо, синтезатор простой. Эмуляторы встроены в FL Studio, Buzz, ReBirth, а в виде разных плагинов встраиваются хоть в стиральную машинку. Звук, конечно, имеет мало общего, но все равно приятно.

Отдельной строкой идет программа ReBirth RB-338 — эмулятор TB-303, TR-909 и TR-808. Она очень старая и вызывает у многих ностальгию, хотя по звуку, конечно, софтина, шустро выдающая звук на Пеньке II 200 MHz — говно. Sad, but true. При этом RB имеет тучу модов, которые звук, так или иначе, меняют — например, Metallicon раньше не гнушались использовать всякие вроде бы не говеные группы. Те же персонажи, кто с металликоном работал, от знакомого позвякивания в колонках начинали срать кирпичами в ту же секунду, ибо оно а) узнаваемое шопесдетс и б) все такое же топорное, на самом-то деле.

Образцы звучания можно найти на Ютубе по ключевым словам.

Также, более православная версия Fatboy Slim — Tweakers Delight, состоящая из сабжа чуть менее, чем полностью. Буквально.


