lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

The Hands Resist Him — картина пиндосского художника-сюрреалиста Билла Стоунхэма, в одночасье ставшая интернет-мемом. Название картины переводится как «Руки сопротивляются ему» (в других источниках — «Руки защищают его»). При просмотре оной зритель рискует как минимум впасть в депрессию или уныние, а в худшем случае — получить нервное расстройство.

На первый взгляд, в общем-то, ничего примечательного: перед нами стоит мальчик. Рядом с ним — девочка-кукла, держащая в руке какую-то невнятную хрень (анонимусы перебирали множество версий: от пистолета до фена, но к единому мнению так и не пришли, а художник сказал, что это батарея и провода). За ними — стеклянная дверь, из-за которой виднеются одиннадцать маленьких ладоней, всячески пытающихся пробиться наружу. Новолуние.

Картина хорошо демонстрирует феномен «зловещей долины» («Uncanny Valley») — положительная реакция зрителей на некий образ растёт вместе с его человекоподобием, но в какой-то момент, когда «уже почти, но не совсем», резко меняется на страх и отвращение. Объяснить такую реакцию большинство хомячков не в состоянии (тащемта, о её глубинных причинах британские учёные до сих пор спорят), поэтому она является отличным генератором кирпичей и крипи-копипасты, образчик которой приведён ниже.

«The hands…» написана в 1972 году. Сам художник утверждает, что срисовывал её с детской фотографии, найденной им в начале 70-х на чердаке своего дома в Чикаго. Соль, однако, в том, что между фотографией, где Стоунхэм стоит на фоне какого-то засратого двора с соседской девочкой, и его картиной нет почти ничего общего. И это совершенно очевидно.

В течение года организаторы выставок пробовали выставлять картину на экспозициях, куда приходили шизоиды. Смотря на полотно, они пугались, начинали психовать, и их уводили. В 1973 году художник (который, впрочем, ничего странного в своей работе не находил) продал картину владельцу «Лос-Анджелес таймс», который стал первой её жертвой, приняв ислам вскоре после покупки. Потом работа каким-то образом попала к актёру Джону Марли (сыграл владельца киностудии в «Крестном отце») и, после его смерти (о, чёрт, снова жертва!) в 1984, была, видимо, выброшена родственниками умершего или кем-то ещё. Потому что следующие обладатели «The Hands Resist Him» нашли её уже на помойке.

Неизвестно, зачем семья пошла на свалку и стала копаться в куче мусора (!), но там их ждал epic win в виде вышеупомянутой картины. Муж и жена принесли её домой (!!) и вдобавок повесили в детской комнате четырёхлетней дочери (!!!). Развязка не заставила себя долго ждать: в ту же ночь маленькая девочка прибежала в родительскую спальню и сказала, что дети на картине дерутся. Родители это проигнорировали. Следующей ночью дочь снова прибежала и сказала, что дети на картине выходили за её пределы. В третью ночь глава семьи повесил в детской камеру, реагирующую на движение, и она, чёрт возьми, отреагировала, но ни хрена не сняла. Куда «Хендрезист» делась после этого, неизвестно, и около пятнадцати лет она не давала о себе знать. Вообще, вся эта история, вероятно, ложь, пиздёж и провокация, потому как одного взгляда достаточно, чтобы понять, что такая картина излишне психоделична для взрослого человека, а уж о детях дошкольного возраста и говорить нечего. Следовательно, адекватные родители никогда не стали бы вешать подобное в спальне маленького ребёнка.

Вновь «The Hands Resist Him» дала о себе знать в феврале 2000 года, когда некий анонимус выставил её на продажу на eBay в качестве «картины с привидениями». Изначально картина оценивалась в 199 долларов, но за считанные недели её стоимость неиллюзорно возросла. Всего за время пребывания на eBay страницу «The hands…» посетило 30 000 человек. Самые впечатлительные из них заваливали администраторов аукциона жалобами на головную боль и сердечные приступы, вызванные просмотром картины. Админам пришлось поместить на сайте предупреждение об опасности для здоровья при просмотре таковой, но это только подстегнуло интерес посетителей eBay. Популярность «Хендрезист» поднялась, вследствие чего картина стала мемом.

В конце концов картину купил за 1025 баксов держатель какой-то паршивой галереи под Чикаго, Ким Смит, посчитавший, что она послужит украшением для той самой галереи. Но, как только общественность узнала, кому принадлежит эта картина, Смит ИРЛ ощутил на себе праведный гнев народа: расовое американское быдло требовало уничтожения шедевра, а религиозные фанатики и всевозможные оккультисты писали ему, что из «The hands…» нужно немедленно изгонять вселившихся туда бесов (разумеется, не за спасибо). Неизвестно, то ли Смит испугался возмездия, то ли бесов, но картину с экспозиции убрал. Сейчас её судьба неизвестна, но об уничтожении речи не было.

Автор картины, Билл Стоунхэм, сейчас достаточно стар и бородат, но, как известно, жив и ни хрена не проклят. Узнав о том, что его картина достигла популярности такого масштаба, он переполнился ЧСВ, вернулся к профессии художника и начал рисовать всякий психодел, ничего общего с «Хендрезистом» не имеющий.

Следует заметить, что популярность сабжа в русскоязычном интернете ещё не столь велика, как, например, «Крика» или «American Gothic», но в уютных бложеках постепенно появляются заметки за авторством впечатлительных ТП, познавших картину путём Википедии, где «Хендрезисту» уже уделено внимание в виде краткой статьи. А в уютном контактике образовалась посвящённая новому мему группа. Так что можно с уверенностью сказать, что всё не так плохо.

В браузерной игре, созданной Мирандой Хебиб, сюжетная линия напрямую связана со слухами, относящимися к картине. По сюжету игры, её нарисовал шизофреник под влиянием гипнотической музыки. Автор этой статьи не советует играть в вышеуказанную игру, так как она паршиво выполнена графически и уныла чуть более, чем наполовину. Вся суть её заключается в хождении по дому и поиску улик неизвестно чего.

Сама игра представляет собой хороший, годный квест с неплохой графикой и винрарным саундтреком. В особняке Блэквудов, где разворачиваются основные события игры, висит множество картин за авторством не только Стоунхэма, но таких мэтров, как Гойя, Брейгель и да Винчи. Авторам игры удалось подобрать самые уродливые и жуткие их полотна, но ни одно из них не смогло сравниться с «Хендрезист», о чём свидетельствуют восхищённо-угнетённые отзывы игроков-школьников из официальной группы «Шороха» в быдлосети. Да, и если кому-то интересно, сама картина в игре находится рядом с ванной комнатой, около лестницы.

Теперь «The Hands Resist Him» есть и в The Sims. Авторы постарались на славу, и в новую версию игры для гламурных школьниц добавили пугающую картину. Вряд ли играющие в Sims школьницы тщательно разглядывают её во время игры, так что за их психическое состояние можно, в общем-то, не беспокоиться.

Эта картина не единственная в своем роде. Например, Врубель в начале XX века нарисовал серию крайне неприятных картин о Демоне, а полувеком позже картина Бруно Амадио «Плачущий мальчик» вызвала истерию в Англии.

И все-таки что же у нее в руке? Детонатор?

Свидетель

А был ли мальчик?

БЕЗНОГNМ

Авторский косплей

Интересная Личность

Демидович

Демон Врубеля

Плачущий мальчик


