lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

The Daily WTF (Worse Than Failure) — популярный сайт, посвящённый компьютерным сбоям, ламерам, быдлокодерам, тупым боссам и прочим информационно-технологическим извращениям. Несколько раз менял названия и доменные имена, нынешнее: http://thedailywtf.com/

Название выбрано как подражание известной британской газете The Daily Telegraph.

Когда-то он назывался просто The Daily WTF и был полностью посвящен АйТишным эпик фэйлам. Но однажды автор написал пост о том, как его бабушка спросила чем же он таким занимается в интернетах и ему стало стыдно расшифровывать бабушке аббревиатуру WTF. И после этого сайт был срочно переименован в Worse Than Failure, поскольку такое название больше радовало бабушкино ухо. Сейчас старое название вернулось.

На сайте регулярно публикуются ляпы быдлокодеров. По его образцу и подобию было создано еще несколько подобных ресурсов, но ни один из них не добился популярности оригинала.

В 2014 году админы начали плавно переводить комментарии с собственного движка на глючный блевотный Discourse, а 17 октября того же года сайт и вовсе сменил оформление на безликий вебдваноль с огромными шрифтами и фиксированной вёрсткой, как это нынче модно. Sic transit gloria mundi...

Эрратив от «first». Обычно это восклицание является первым (или почти первым) комментарием к любому посту и как-нибудь творчески обыгрывается.

Неправильное произношение названия языка C#. Пошло из этой статьи. Из-за множества названий символа # этот язык как только не называют. В том числе и в русском: си-решётка, си-сетка, си-диез и иже с ними, вместо православного «си-шарп».

Пошло отсюда. Канонiчный вариант — именно FILE_NOT_FOUND в стиле сишных макросов, хотя в оригинале FileNotFound. Используется как ирония над нетривиальными булевскими значениями, когда к true и false прибавляется ещё какая-нибудь ересь вроде 2, null и т. д.

Собирательный образ «ыкспертов», успешно пускающих пыль в глаза, несмотря на нулевые знания и умения. Источник здесь. После редизайна так зовут бота, создающего треды для комментариев на форуме.

Пошло из статьи, в которой между делом аж дважды упоминался президент компании, куда-то срочно вылетевший навестить свою больную дочь. Чем именно она была больна и какое отношение это имело к проблеме — неизвестно. Именно эта неизвестность, видимо, взбудоражила мозги комментаторов, и с тех пор к каждой второй статье появляется комментарий, в котором герой статьи как-то взаимодействует с дочерью президента.


