lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

<~LeA~> [Демотиватор: "TOUHOU: the only game thet makes you say "WTF" on easy mode."].jpg
<ном-ном> Не могу согласиться! На easy я никогда не говорил "WTF" или что-нибудь подобное XD
<~LeA~> Даже первый раз увидев Тохо? XD
<ном-ном> Нет, я сразу сказал "ну нахуй" и закрыл месяца на два ))
Touhou Project (moon. 東方 (とうほう), англ. toho, TH, 2hu, кит., палл.: дунфан, кит. олб. донгфанг, рус. Тоха) aka Project Shrine Maiden — изначально cерия японских игр в жанре данмаку (коротко: 2-D top-down леталка-стрелялка) с невменяемым количеством снарядов на экране (пиксельный армагеддон происходит на экране почти всё время, прерываясь только между волнами мобов и во время диалога с очередным боссом), динамичным игровым процессом и кучей спецэффектов, плюс пять файтингов. На 04.01.2017 в серии 24 игры, последняя имеет номер 16, файтинг под номером 15.5 находится в разработке. Стоит упомянуть, что все игры, кроме файтингов, сделаны ровно одним человеком под ником ZUN, из них первые пять — на давно забытую технологическую платформу PC-98.

За остальными техническими подробностями см. список ссылок.

Необычность данной серии компьютерных игр в том, что она породила чудовищную фагготрию, переходящую все мыслимые пределы. Фагготрия до сих пор крепко держит в оккупации большую часть додзин-культуры (это такой самиздат — манги, игр и музыки, «инди» среди отаку, происходящий на Комикетах). Несмотря на то, что (а может быть, благодаря тому, что) оригинальное художественное оформление и подача сюжета (да! да! там даже есть сюжет и сеттинг!) были автором выполнены достаточно паршиво (см. мем про зомби-Рейму ниже), но при этом весьма оригинально, фанаты сделали путное оформление и историю самостоятельно, завалив интернеты фанартом, додзинси-мангой и терабайтами музыки.
Сам ZUN, кстати, тоже написал немного манги по своему сеттингу, в том числе и своего рода энциклопедию. Оба произведения считаются каноном, определяющим сущность персонажей.

Здесь кроется ещё одна из причин популярности Тохи, коммерческий фанарт по сабжу официально разрешён на уровне «ШВАБОДКА 100%». Да-да, художник, рисующий по сабжу правило 34 на продажу, может не напрягаться, что за ним придут копирасты и впридачу к наказанию «за воровство» потребуют ещё и, с особым цинизмом, возмещение морального ущерба.


Резюмируем так: «да хрен его знает, анонче». И если домыслы и теории учёной коллегии доброчана тебя не устраивают, то тебе следует понять саму суть двуногих приматов, выяснить почему одна странная хуита становится медиавирусом, а другая, ни слаще ни мягче, навечно остаёся цугундером. Заодно и уютненькому расскажешь. Такие дела.

Создатель Тохо, ZUN (настоящее имя — Дзюнъя Ота), является объектом лютого, бешеного фапа для каждого уважающего себя тохофага. Причин тому немало. Во-первых, как уже упоминалось выше, все свои проекты ZUN делает в одиночку — он cам себе сценарист, программер, художник, дизайнер и композитор. Этот факт не может не доставлять, особенно в наше время, когда даже самая убогая компания разработчиков игр имеет какой-никакой штат сотрудников. Во-вторых, ZUN неиллюзорно поощряет додзин-творчество на тему Тохо, в результате создавая швабодный источник дохода тысячам любительских кружков. В третьих, ZUN — очень закрытый человек, что роднит его с «продвинутым» пользователем наших (и не только) интернетов. Эти, и другие причины в совокупности и порождают любовь комьюнити к своему отцу-основателю.

Embodiment of Scarlet Devil — шестая игра серии (под виндоуз — первая). Даммаку-шутер примечателен отсутствием таких вещей как индикатор положения врага в нижней границе экрана и отсутствием видимого хитбокса (точки, при попадании в которую пули с героиней случается фейл). Во всех последующих играх хитбокс высвечивается, когда мы в «сфокусированном» режиме. Многие олдфаги поэтому считают что православно играть только без хитбокса, ИЧСХ анонимусу, освоившему первым делом EoSD, последующие игры — вплоть до 11-й — даются куда легче, так как развивается чутьё на пули безо всяких точек. Персонажи EoSD до сих пор в топах по популярности, и скорее всего там и пребудут.

Сюжет прост: непонятно откуда начинает валить непонятный красный туман. Приходится разбираться, что, зачем и почему происходит.

Imperishable Night — восьмая игра серии. Радует тем, что тут можно сыграть за двух персонажей разом, а не за одного. А также возможностью на четвёртом этапе ввалить люлей Рейму или Марисе (и отведать на своей шкуре весь леденящий ужас дуплексных барьеров и прочих мастерспарков, которые мы до этого сами обрушивали на несчастных ёкаев). Однако многим не нравится тем, что игра слишком перегружена свистелками и перделками, а также по большей части считается ну очень лёгкой.

Сюжет: в Генсокё все хорошо, пока на дыбы не встают все ёкаи и не выясняется, что луна была заменена на фальшивку. Объединившись в команды и застопорив ночь, люди и ёкаи отправляются разруливать весь базар с луной и нарываются на приключения. Кстати, после выпуска этой игры ZUN склепал две манги (ИЧСХ, он там разве что сюжеты делал, рисовал не он) и одну книгу (хотя иллюстратор там тоже — не наш алкоголик).

Mountain of Faith — десятая игра, знаменующая переход ZUN'а на обновлённый переписанный движок, используемый и поныне, и начало второго поколения тохоигр виндовс-эпохи. Число свистелок и перделок из IN сведено к минимуму, под нож случайно попал и вернувшийся потом грейз. Вместо обычных бонусов-бомб игрок здесь тратит 1 целую часть [P]ower'а, стирая пули кругом вокруг себя и лишаясь одного летящего рядом спутника. Этот павер набирается в игре очень быстро, так что и бомбить здесь можно не напрягаясь, бомбы не ценятся на вес золота. Игра сбалансирована на славу, тут вам не встретится непроходимые для новичка атаки на 2 уровне вроде Парси, а сложность уровней растёт последовательно. Также считается Анонимусом одной из самых красивых игр. Момидзи же!

Сюжет вводит трёх девчат-ками из храма, появившегося на Горе ёкаев, которые явно хотят прогнуть Рейму и её храм Хакурей под себя, дабы собрать больше веры, за что собственно и заслуживают наказания. С этого момента впервые в серии начинается целая арка со сквозным сюжетом между играми, проходящая через «второе поколение» вплоть до 13 части.

Ten Desires — тринадцатая игра серии. ZUN решил, что Тохо слишком сложно для обычных людей, не задротящих данмаку часами, и сделал игру попроще. Игра вызвала бурление в стане любителей «ПРОЙТИ ЛУНАТИК ЭКСТРА», но если у вас не получается справиться с другими играми — вам сюда.

Сюжет: Генсоке наводняется духами, и, хотя они практически безвредны, героини летят разбираться: возможно, за духами грядет что-то большее. Сюжетно игра сводит воедино две предыдущие арки (игры 6-7-8 и 10-11-12). Кстати, помимо Рейму и Марисы здесь можно играть за важных персонажей каждой из этих трилогий: Ёму и Санае.

Phantasmagoria of the Flower View — девятая игра серии, нестандартного формата, в котором предлагается сыграть чуть ли не за всех персонажей. И там есть мультиплеер (который неиграбелен чуть более, чем полностью). Доставляет минимумом шкал, отсутствием score bar на экране и арт-декошным шрифтом в меню выбора персонажа. Игра состоит из «дуэлей» с другими персонажами, на сдвоенном экране как на старых приставках, в которых взаимно отражаются наши и вражеские действия — пока нас на нашем Сакуя поливает ножами, мы, в свою очередь, на её экране жарим мастерспарком. Является отличным тренажером для разминки перед другими Touhou-играми. Также вызвала слёзы счастья у олдфагов эры PC98 благодаря возвращению Yuuk’и Kazami.

Сюжет: весной в Генсокё наступает аномальное непрекращающееся цветение всех цветов, которые только есть. Для большей части персонажей это только отличный повод забухать, но некоторые — кому ещё 16 и не понимают сути — отправляются расследовать, что же чёрт возьми творится.

Legacy of Lunatic Kingdom — пятнадцатая игра серии. Спеллкарты (да и нонспеллы) стали чертовски сложными, однако впервые за всю историю ZUN завёз в игру чекпоинты, притом в неограниченных количествах, хоть старый режим для олдфагов тоже остался. В новом режиме игра становится эдакой Shoot the Bullet или Imbossible Spellcard, но с сюжетом. Не приходится начинать при неудачах с самого начала, однако возможно застрять на несколько часов, спотыкаясь на одном месте, вместо того чтобы потерять жизнь и продолжить. К чекпоинту можно вернуться из главного меню (!), и даже после перезапуска игры (!!!), что однозначно стоит расценивать как оказуаливание. Ждем перекаты и укрытия в Touhou 16, актуально же, XXI век на дворе. Таким образом, Тохо 15 напоминает Hotline Miami с её «PRESS R TO RESTART».

Сюжет построен вокруг поиска виновных в беспорядках в Лунной столице, из-за которых лунатики хотят устроить тотальный геноцид всего живого на Земле, так что девочкам ничего не остается, кроме как разруливать ситуацию

Scarlet Weather Rhapsody — второй официальный файтинг. Отличается тем, что в Story Modе предстаёт видоизмененным шмапом, в то время как в мультиплеере это превращается в самый обычный файтинг, в который добавили рандомные элементы типа погоды. Управление в тохо-файтигах, кстати, лютое — фанатов Mortal Kombat тут едят на завтрак, для того чтобы хоть что-то сделать нужны скилы Street Fighter или Killer Instinct. На клавиатуре играть пальцеломно. Также отличился винрарнейшим сандтреком, как в плане новых композиций так и реаранжировок старых (преимущественно в джазовом стиле).
Обзавёлся «аддоном» Touhou Hisoutensoku, в который можно играть и без SWR. Но если зацепить его за SWR в конфиге, появляется возможность играть как за новых, так и за старых персонажей, и это обилие контента обеспечило «Хисотенсоку» статус самого популярного файтинга для сетевой игры.

Сюжет: Генсокё сотрясают непонятные локальные землетрясения, одно из которых оставляет от Хакурейского Святилища только пыль и обломки, превращая Рейму в бомжа. Она, соответственно, отправляется вершить суд и расправу над всеми, кого найдёт подозрительным.

Touhou Hisoutensoku — статистически самый популярный тохофайтинг всех времён и народов, заключительный из первого поколения оных. По сути — расширение для SWR, доводящее число играбельных вайфу до 20. Популярно считается вершиной творчества Twilight Frintier — до Соку игры были сыроваты, после — считаются сокуфагами слишком казуальными и скучными непотребными экспериментами. Впрочем, срачи по поводу превосходства одного поколения файтингов над другим — явление в фагготрии распространённое, а новые игры не так плохи, они просто совсем другие. А статистика говорит сама за себя — ни одна из новых игр так и не переплюнула Соку в популярности, в то время как по ней гоняют турниры, а в 2018 году дисциплина игры попала даже на EVO. В категорию лёгких для освоения попала благодаря обилию гайдов и живому сообществу, но при этом отнюдь не является самым простым тохофайтингом, ведь тут сложность ценится как элемент веселья. Впрочем, если ты и твой товарищ — одинаковые нубы-казуалы, достаточно только вкурить основные правила про полёт, грейз, колоды скилл/спеллкарт и погоду, чтобы иметь хоть какое-то представление о происходящем на экране и основных отличиях от классического представления о файтинге, но при том в игре полно более глубоких механик, интересных уже хардкорным файтодрочерам. Easy to learn, difficult to master.

Короткая сюжетка повествует о погоне Санаэ, Сырно и Хун Мейлин за огромной тенью ОБЧР на горизонте.

Полный чуть более, чем наполовину список из самых меметичных персонажей и их ролей в фендоме.
Содержит оригинальные имена, ТТХ и связанные мемчики.
Сразу же нужно оговориться, что данные описания составлены с учетом огромного фанатского влияния.

「ゆっくりしていってね！！！」

Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.
aka «Take it easy!!!»
aka Упырьте мел!!!
Игрушечные
Харухи
Мику
Mythbusters
Наруто
Yu-gi-oh
TMNT
 
 
 
В Skullgirls
Какодемон и элементаль
Как-то так
Все хотят






В свою очередь Night of Nights породила ещё один производный мем — Raging X. Оригинальное видео за авторством Zeno с Nicovideo, выложенное 17 марта 2009 года, представляло собой оригинальную анимацию то ли танцующей под спидами, то ли делающей весьма оригинальную зарядку (быстро превращающуюся в драку с коробкой и другими персонажами тохо-игр) Хакурей Рейму под мелодию Night of Nights. А последний кадр со спящей Рейму может быть истолкован как то, что всё это ей приснилось (хотя, скорее всего, она просто устала после бурного дня). Также видео содержало отсылку к юккури-мему. Позже стали появляться аналогичные MAD’ы с другими жителями Генсокё и не только; отпочковываясь даже в новые мемы — Сёстрёнок под Тамифлю например.







Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.
 
 
 
Haters gonna hate
 
Goofy Time
That fucking cat
11 сентября
Прокурор-тян демонстрирует
Тысячи их!
Эрюза-тян
 
Холо
 
Awoo~ intensifies
 
Ауу? По соседству со мной?
Можно жить и не воя…но грустно.
 
 
#всехорошо



Алсо, Walfas замечен в копикраже одной отличительной черты — вытянутых глаз, которые изначально были изюминкой игры Cave Story.


Мариса: Доброго дня / Кёко: Доброго дня!!
Мариса: Ваф-Ваф / Кёко: Ваф-Ваф!!
Мариса: Мяу-мяу / Кёко: Мяу-мя…
Мариса: Давай, что случилось? Не скажешь? *ржёт* / Кёко: *дрожит дрожит дрожит*
Выложенная на pixiv в самом конце апреля 2011-го, пикча тут же ломанулась на ниппонский Двач, где получила своё нынешнее название. Сначала в гяте-стиле были перерисованы все Тохо-персонажи, а потом, не без помощи Форчана с девианАРТОМ, и многие другие. На загнивающем физиономия также известна как Охайё, по первой фразе стрипа.


Момидзи впервые предстала в качестве мид-босса десятой игры серии, Mountain of Faith. Как белый волк-тенгу, она является неким аналогом европейских гоблинов. Несмотря на весьма ограниченное время, отведённое ей в игре, в фендоме Инубашири-тян весьма популярная, о чём заявляет 21-ое место из 159 имеющихся на тот момент в рейтинге популярности оттяпанное ей.

Однако до Ауу~, ВАФ в первую очередь ассоциировался с волчихой. А всё началось в глубоком 2010-ом, когда свет увидела флешка с тремя девочками-псами, распевающими часть опенинга к аниме Working!!. Лулзовость ситуации состояла в одинаковом звучании английского one и японского WAN — звукоподражания собачьему лаю. Несмотря на всю прилипчивость мелодии так бы ВАФ-у и пылиться на задворках общественного внимания, но удачно лёгшие звёзды поспособствовали новому рождению четыре года спустя путём слияния рэперского мотивчика из Wop'a и вырезки из манги, дав ещё более гипнотизирующий аудио-визуальный ряд. Спустя месяц мотивчик обзаводится анимацией альтернативной, в гяте-стиле… продолжая нести на себе печать рака, хотя и не столь отчётливую, как будущее Awoo~.

Первейшее же нотариально заверенное упоминание связки «Момидзи + Ауу» относит нас в 9 февраля 2014-го, в /s4s/ Форчонга. Двумя месяцами позднее репостом на её воющую картинку ответят «post the awoo one», закрепляя за ней прозвище и превращая в очередную разновидность рака. С тех пор Ауу~треды возникают в /s4s/ регулярно, и так же регулярно заполняются туевой кучей фанарта по теме. Со временем Awoo~ там подменило собой настоящее имя Момидзи, за пределы борды, впрочем, так и не выбравшись. В июле 2014-го Ауу добралась и до Реддита, за два года обзаведясь там 2.500 подписчиков. А потом случилась эпичная драма, известная как Make Anime Great Again.

Персонажи TH6–TH9

Персонажи TH10

Персонажи TH11

Персонажи TH12

Сложности TH

Инструкция по приручению адского ворона

Пример фан-арта. Панцу-шот прилагается

Ююко требует еды

Рейсен, зайчонок разума

Эйрин в роли яндере

NSFW|Эволюция сисек взгляда Reimu Hakurei[2]

Исправленная версия алфавита Ычана

Меха-Рейму

GTA

Мариса пародирует Труську

Сырно туда же

Шуточки над именами

Юкари, (спойлер: ее довление и нерезиновая)

Косплей первопроходца эпохи моэ-аниме

Ёму косплеит Yorha Type No. 2B


