lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Transport Tycoon (Транспортный магнат) — изрядно древняя, но до сих пор доставляющая, особенно маньякам, игра в жанре экономической RTS. Точнее — Transport Tycoon DeLuxe + самопальные адд-оны, так называемый TTD patch, обросший свистелками и перделками необходимыми фичами много более, чем полностью.

Также существует OpenTTD, открытый продукт маньяццтва unixоидов, вследствие чего от игры можно не отвлекаться даже в сортире и метро, установив её на коммуникатор или КПК. История создания — тоже то ещё дрочерство; это феерический пример бек-инжениринга, да ещё и успешный.

Достаточно прост — карта, на ней всякие города, объекты, горы и озера, по всему этому надо строить дороги и пускать по ним поезда, машины, самолеты и корабли, которые будут что-нибудь возить и рубить на этом бабло. Примитивно звучит? Отож. Но зато как привлекательно! Все те, кто в далеком детстве не доиграл в комнатную железную дорогу, а тем более те, кто только пускал на нее слюни, уперевшись носом в витрину магазина, при виде транспорт тайкуна впадают просто в ступор. Не надо ползать по полу и гонять вагончики (а то коллеги в офисе не поймут), не надо даже тратить ни копейки (только свое время, в том числе рабочее) — все это будет жить и ездить прямо на экране компутера.

Игра характерна полным отсутствием какого бы то ни было задротства. Оно там в принципе невозможно — это не боевая стратегия, где только и успевай поворачиваться, да и цель жизни как таковая практически отсутствует. Помереть от финансовой недостаточности там тоже достаточно трудно ввиду изрядной тупости искусственных идиотов-соперников. Хотя с новыми АИ можно посоревноваться в плане прибыли, ибо у последних тупость АИ компесируется скоростью постройки новых дорог и покупки транспорта. В результате игра представляет собой практически чистый симулятор без какой-либо соревновательности, так же как и любая RL игрушка из далекого детства, типа паровозика или машинки. Единственный доступный вид задрачивания — изобретение и разработка (из имеющихся примитивов, совершенно не предназначенных для такого!) специальных особенно монстроидальных конфигураций железнодорожных станций и развязок, способных автоматически пропускать огромный трафик без затыков (при виде некоторых подобных решений рука сама тянется к шприцу с галоперидолом).

Корованы таки грабить нельзя, можно только давить чужие автомобили своими поездами на переездах, в том числе специально построенных поперек вражеской автодороги. Любители пацифизма могут не давить машины, а просто оставлять поезда посреди проезжей части, создавая тем самым пробку, которая будет длиться бесконечно. Экономные любители пацифизма могут развернуть поезд, когда он ещё не доехал до переезда, но тот уже закрыт, и отправить его на полезную работу — переезд останется закрытым. Можно, перекрыв поездом дорогу, построить вражеским фурам объезд. И пока они по нему едут, демонтировать часть дороги, заперев их на кольце. И маршрут загажен, и нефть потребляют, и красивые аттракционы на карте.

Также можно (используя один из многочисленных багов) давить и чужие поезда специально направленными своими. В результате происходит большой взрыв и кризис доверия рейтинга на близлежащих станциях, а если это была последняя машина противника на маршруте, то ему всему приходит кирдык. Также можно играть с AI в игру по захвату территории: как только компьютер начинает прокладывать дорогу, надо как можно быстрее обложить прилегающую к станции территорию рельсами или же просто скупить землю в версии поновее. Алсо можно запереть рельсами старый аэродром конкурента, и новые, скоростные, самолёты будут невозбранно биться при посадке.

К слову музыка к игре написана в формате midi и спокойно проиграется на любом телефоне.

Несмотря на наличие в TTD автомобилей, самолетов, вертолетов и судов, главный и всепобеждающий вид транспорта все-таки железнодорожный. Межвидовый баланс там очень неудачный, поэтому все остальные варианты непригодны ни на что, кроме мелкого и весьма специфического использования там, куда не дотянулась железная рука рельса. В OpenTTD таким же прибыльным, как и поезда транспортом, могут являться самолеты. В родном ттд они плотно сосут из-за низкой скорости, даже медленнее, чем топовые поезда, и главное — медленной и малоэффективной работы аэропортов по сравнению с огромными станциями с кучей параллельных путей. В опен же ттд можно возводить эпичнейшие межконтинетальные аэропорты на 4 ВПП с отдельными местами для вертолетов, что позволяет не собирать стаи самолетов, ждущих своей очереди на посадку или взлет.

Наряду с конкурентами одним из главных врагов запойного транспорт-тай-куна являются всамделешные летающие блюдца. Тарелки (на манер своих коллег из другой винрарной игры от того же издателя) невозбранно прилетают из-за края карты, приземляются где-нибудь посреди оживленной жд-развязки, а через некоторое время прилетает бомбардировщик и их аццки взрывает, нанося вменяемым людям лулз, а фимозным паравозникам — истерику и огорчения. В особо удачном (неудачном, распространенном) случае место утилизации поезда остается недоступным. Приходится делать памятник: «Последний паровой локомотив с вагонами на парных железных рельсах» (год открытия 2012). В обновленной бесплатной версии можно спокойно переделать старые рельсы в новые непринужденными движениями мышки, включая станции и вокзалы.

Ещё до кучи есть безобидные дирежопели (в Опене и обидные) и подводные лодки.

xxx: на выходных ездил в деревню на автобусе. 
xxx: уже не в первый раз замечаю за собой, что когда еду обратно в город и вижу, что садится мало народу, то начинаю думать и вспоминать openttd
Вообще в OpenTTD все данные косяки давно исправлены: Путем автозамены все поезда меняются в 2 клика, пассажиры и почта катаются не абы куда, допграфика поправляет баланс, а с версией 1.2 графика еще и 32-х битной становится, да и зум добавили, с появлением канальных систем денег становится не так много как кажется…

В местах скопления интернетных старперов (форумы, жж) любое упоминание о тикуне приводит к парализации какой бы то ни было полезной деятельности у заметного числа участников, которые тут же достают подзабытую игрушку и пару дней подряд, забыв обо всем, предаются живым воспоминаниям.

Железно­дорож­ные маньяки используют «Транспорт тайкун» как замечательный заменитель настоящей железной дороги, куда их порулить, разумеется, не пускают. Строят чудовищные пути, станции, пускают кучу поездов и с видом вечного блаженства сидят смотрят, как это всё само ездит. Без особенной цели, просто это — красиво!

Можно также на совершенно сухопутной карте понакопать каналов и пользоваться исключительно водным транспортом. Но это уже для эстетов.

Кроме собственно Transport Tycoon и его прямых последователей есть ещё такая серия, как Railroad Tycoon, состоящая из трёх частей. Несмотря на явную ж/д направленность, что-то в ней маньякам от ж/д не понравилось (предполагаю, что корявая реализация многопутных участков и нахуй никому не нужные элементы управления компанией, как то: выпуск акций, разнообразные апгрейды вокзального хозяйства и прочие, без которых, правда, весь жанр превращается тупо в прокладку рельсов, но фанаты на то и фанаты).

Также примерно в одно время появились ещё две игры: Transport Giant и Locomotion. Locomotion, а точнее, Chris Sawyer’s Locomotion (да, от автора этого вашего TTD) является, как метко было подмечено game.exe, по своей сути просто TTD, переделанным для стабильной работы в ОС Windows XP. Кроме этого в игре сделаны три с половиной изменения. Но на самом деле этот ваш Chris Sawyer’s Locomotion — дерьмо страшное. Мало того, что симпатичная изометрическая графика в 3d смотрится просто нелепо, так ещё и чрезвычайно усложнён интерфейс, меню, а также добавлена абсолютно неуместная анимация. Transport Giant на этом фоне существенно выигрывает — например, расширено ограничение на длину состава (аж до 64 вагонов) и перрона (вообще ограничен только длиной карты), локомотивы можно сцеплять по системе многих единиц (это когда поезд ведут несколько локомотивов, а не один), добавлять свои модели подвижного состава и прочее. Однако, подобно Railroad Tycoon, игрушку перегрузили другими свистоперделками, явно дурацкими. Не лишена игрулька и минусов, ибо города в ней растут независимо от действий игрока, не говоря уже о прохождении составов сквозь друг друга. Поэтому лучший аналог Transport Tycoon для Windows XP — OpenTTD.

Также, для фанатов этого вашего TTD немеццкий прогер написал игрушку, из которой чуть более, чем полностью была выпилено все, кроме самой сути — езды поездов, автобусов и ДАЖЕ трамваев! Доставляет только тем, что из кучи комбинаций светофоров, семафоров, стрелок и прочей хуеты можно создавать аццкие мегаразвязки и непрерывно фапать на то, как оно само все ездит. Также доступно over 9000 единиц дополнительного подвижного состава (чуть более, чем полностью рисованного в Paint’е). Игра отличается унылостью геймплея и убогостью анимации, в связи с чем Анонимус считает её верхом задротства транспорт-фагов. Сливать отсюда.

Также есть аналог от Сида Мейера (да, того самого, с Цивилизацией), но какой-то унылый, ибо больше 4-х путей на станцию не сделаешь, ассортимент локомотивов откровенно убог и ограничен шестидесятыми годами прошлого века. Да, анон, ВЛ85 здесь нету и ЭР2 не погонять. Доставляет игра разве что фотками соперников, средь которых какие-то пропитые лица Бисмарка, Линкольна и других американских президентов. Даже Колян Второй есть. Но игра, возможно, понравится ксенопатриотам, ибо американские паровозики есть, а русских нет, из плюсов можно отметить плавную торговлю акциями и аукционы за тот или иной паравозик или технологию.

Нельзя не вспомнить не менее древнюю (1992 год) игру Shortline, которая не является симулятором, но таки относится к этим вашим поездам (кстати, написана была русскими программерами). Суть состоит в том, что нужно соединять ж/д путями разноцветные города (сначала 2, к концу игры 6), располагающиеся на левом и правом краях экрана. Из городов иногда выезжают разноцветные поезда, которые должны попасть в города соответствующих цветов и не попасть в аварию. Легкий лулз и профит доставляет поезд, который должен попасть туда, откуда выехал. Поездами управлять нельзя, можно управлять стрелками и светофорами. Недавно вышел неплохой ремейк сабжа под Винду — AIT Trains, но для прочувствования атмосферы рекомендуется играть в оригинал. С недавних пор яблофаги также могут поиграть в Rails на любимом огрызке или даже на iPad'е.
Вызывала баттхёрт тем, что с каждым 2000 годом повышался уровень, а с ним и сложность, а начинать строить пути приходилось с нуля. В децтве анонимус впервые познакомился с 22 уровнем — до этого в неё много играли. Методом научного тыка поудалял лишние файлы, чем наставил игруху на Путь Истенный. Цимес в том, что после 10 уровня становится уже сложновато, а дальше 20-го — АдЪ и Израиль.

В принципе, всё то же самое, только внутри города и полностью ориентировано на перевозку пассажиров. В наличии такая фича, как направление транспортного потока: в отличие от этой вашей TTD, пакс, садящийся на остановке в твой сраный трамвай, не вываливается на следующей станции, а едет несколько остановок до пункта назначения, прямо как в RL. Очень удобно прокладывать маршруты — опять же, плевок в сторону OpenTTD. Порулить дают автобусом, трамваем, электричкой и монорельсом.

Современный подражатель TG. Поражает привыкших к суровой изометрии фанатов ГРАФОНОМ. При дальнейшем изучении вылезают огромные количества багов и очевидно индусского кода: более или менее серьёзная сеть даже на маленьких картах тормозит похлеще, чем Supreme Commander (от части, это достижение б-гомерзкого Unity). Метро сделано криво, об оборотных тупиках разработчики не слышали, электрички вообще вышвырнули, а о реализме в ТТХ транспорта придётся забыть. Впрочем, не всё так плохо: вокруг игры сформировалось хорошее коммьюнити, радующее игроков фанатскими патчами, картами, трамваями и прочим. Так что, если не боитесь ковыряться во внутренностях игры, то попробовать всё же стоит. С недавних пор можно узреть вторую часть, в которой была выпилена большая часть багов, и запилена хуева туча новых. Яркий пример: в первой части было ну очень много авто в траффике и человеков, желавших прокатиться на драндулетах игрока. В итоге постоянные пробки вообще везде, а на остановках могло находится по 160—200 пиплов, при вместимости дефолтного автобуса в 10 пиплов. Во второй части серии проблему решили просто: увидеть машину какого-либо жителя или самого жителя можно довольно редко.

Неблагодарно забытая стратегия, оригинальное название которой варьируется в интернетах от AIVNetwork$, A4Networks, и т. п. с заменой 4 на IV слитно или раздельно, с долларом и без на конце (принципиально при попытке поиска дистрибутива). Доставляла в середине 90-х пиксельной графикой и красиво нарисованными автобусами\электричками в меню покупок транспорта. Автору правки на тот момент было 6 или 7 лет, поэтому глупо думать о каких-то четких воспоминаниях. Приведу лишь краткое воспоминание о сюжете: «Самолет с директором транспортной компании разбился, и теперь Вы находитесь во главе ее». Идет чисто под DOS. Много разных кнопок.

Рассово японский симулятор рельс с небольшим уклоном в экономику и градостроительство. Лютый вин, но больше фейл одновременно.
Из плюсов незагруженность ее супершрейдерами и полигонами; возможность постройки действительно красивых многоуровневых жд развязок не на изометрической сетке; большое количество различных японских поездов: от маленьких дизель-поездов до длинющих электричек, заканчиваая суперскоростными поездами маглев и синкансэн; продвинутое расписание поездов и стрелок; большой упор в экономику.
Из минусов вырвиглаз какой нелогичный, непонятный интерфейс, особенно если надо пустить поезд (То нужно слишком морочиться, указывая на каждой стрелке что делать), всякие акции и индексы тоже непонятно для чего; полное отстутствие сигнализаций и контактных сетей, несмотря на то что большенство поездов — электропоезда; маленькая окупаемость, в минус уходишь не успев глазом моргнуть; только 2 вида груза: паксы и контенеры, что явно не понравится любителям длинных TTDэшных транспортных цепочек, но зато чтобы развивать свой Токио придется изрядно поразмыслить как доставлять эти контенеры, да чтобы еще и в плюсе оставаться.
Через год вышло обновление которое исправляет некоторые вещи: запиливает парочку кошерных станций, включая многоуровневые, делает возможным установку опор контактной сети без проводов, пару сотен новых поездов, пару десятков новых зданий, индикацию маршрутов и 4 новых эстакады. Все это доступно только для японской версии.
Не так давно в стиме игре дали зеленый свет таки. Пока тишина.

Швейцарский аналог TTD. Радует современной графикой и реально существовавшими/существующими локомотивами. В игре есть не только поезда, но и машины с трамваями. Не радует багами, однотипным ландшафтом (зелёная равнина или прерия) и неочевидными механиками, касающимися в первую очередь грузоперевозок, без знания которых построить прибыльный грузовой маршрут практически невозможно. Зато мододелы-куны со всего мира успели сделать просто дохерища контента — от станций и товара до транспорта разных стран и эпох. Если ты мечтаешь увидеть как ходят между Мухосранском и Гадюкино ЭР2Т — Train Fever твой выбор, мой друг. Алсо, к релизу готовится продолжение под названием Transport Fever, которым разработчики намереваются переплюнуть даже сабж статьи.

Расовый немецкий симулятор городских транспортных сетей. Там же можно скачать русификатор. Адекватное управление стрелочными переводами и маршрутами. Никакой экономики, строй сколько хочешь. В комплекте идут хороший добротный мануал и несколько готовых моделек немецких городов.

Свежая игра 2017 про тот самый поезд который грабят на диком западе. И тут помимо самого строительства поездов приходится тщательно думать и об их охране, с одной стороны чтобы поезд не ограбили,  а с другой чтобы не разориться на охране.


