lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Transmetropolitan — комикс за авторством Уоррена Эллиса (Warren Ellis) и Дэрика Робертсона (Darick Robertson). Формально считается пост-киберпанком, но по факту это имеет лишь фоновое значение, поскольку повествует сабж не о приключениях крутых кибер-ковбоев в виртуальности, а о сексе, наркотиках и рок-н-ролле политике, наркотиках и гонзо-журнализме. А также о дерьме с видовой принадлежностью Homo Sapiens. В 2017-м году будет официально издан на русском и без цензуры. На самом деле конечно же нет - Transmetropolitan не будет издан на русском никогда.

Сабж не имел большого влияния на мировую культуру в силу предубеждения, которое многие люди испытывают перед комиксами. Однако среди тех, кто в теме, он получил огромное признание. За что?

С правдой бессильна борьба, если только о ней говорить правильно.
Спайдер Иерусалим (Spider Jerusalem) — тролль мирового масштаба. Достоверно известно, что за шесть лет до событий комикса с помощью одного лишь телефона довел нескольких пражских политиков до самоубийства. В пятом выпуске комикса затроллил по телефону изрядное количество ток-шоу. Лжец. Утверждал что в последний раз занимался сексом когда по земле еще ходили динозавры четыре года назад, поэтому боится пробить женщину насквозь. Однако ж в одном из выпусков благополучно трахнул свою ассистентку. Наркоман, гонзо-журналист и борец за Истину. Изрядно психопат: то агрится, опиздюливая всех кто под руку попадется, то моралофажествует и рвется в защитники угнетенных. Ведет в одной из главных газет Города колонку с говорящим названием «I Hate It Here». Бухает, колется, грубо ругается. Владелец двуебальниковой курящей кошки. Бывшая жена подвергла себя заморозке, условие разморозки — только после кончины Спайдера Иерусалима. Абсолютно лыс из-за поломки душа, носит красно-зеленые кругло-квадратные очки, выданные ему обдолбанным генератором материи. Его прототипом является Хантер С. Томпсон, автор Страха и ненависти в Лас-Вегасе, собственно, основоположник гонзо-журналистики.

Привет. Я - Спайдер Иерусалим. Я курю, принимаю наркотики, пью, мою голову каждые шесть недель. Я постоянно мастурбирую и кончаю ядовитой спермой в окно на ваши волосы и еду. Я - богатый и уважаемый колумнист для главной столичной газеты. Я живу с двумя прекрасными женщинами в самом дорогом и элитном квартале города. Я ублюдок - и это окупается.
Шэннон Ярроу — первая ассистентка Спайдера. Ростом сравнима с Майклом Джорданом. Стриптизёрша, танцовщица, телохранитель, воонаби-журналист, есть все основания полагать, что блядь и вообще. Дымит аки паровоз, ибо Спайдер не признаёт некурящих ассистентов. Из-за чего, собственно, принимает «трейт» для защиты от рака. Не того, что убивает /b/, а того, что постепенно пожирает тебя, анон. Некоторое время была монашкой в церкви ебанутого Фредди Христа, лидера группировки трансиентов.

Елена Россини — была подсунута Спайдеру под видом племянницы самого Ройса вскоре после того, как Шэннон съебала к Фредди. После, конечно, наглый пиздёж был разоблачён, но конец немного предсказуем — на мороз её, конечно, не выкинули. На деле она… Да ёб вашу мать, читайте сами, наконец.
А, да, в одном из выпусков Спайдер таки трахнул её, о чём та позже весьма жалела. Алкоголь, хуле.

Митчел Ройс — главный редактор газеты Word, принявший по старой дружбе Спайдера на работу. Серьезен, солиден, имеет связи и вес в кампании. Однако несмотря на внешний вид может, скажем, запросто заминировать сотрудника. Бывшая жена — очень милая женщина. Но несмотря на всю любовь к чистогану не прочь и побороться за правду, если это не мешает интересам бизнеса. Курит до восьми сигарет за раз. Общение с главгероем в 97 случаях из 98 начинает фразой: «ГДЕ МОЯ ЕБУЧАЯ КОЛОНКА?!!»

— Завтра ты должен мне первый материал. Мне нужно восемь тысяч слов. ПЕЧАТНЫХ слов. Я еще помню то эссе, что ты написал после победы Зверя на выборах. Я не желаю больше видеть слово «БЛЯДЬ», набранное восемь тысяч раз!
«Зверюга» (The Beast) — действующий на момент начала комикса президент США. Настоящее имя встречается редко, поскольку стараниями Спайдера даже собственные дети зовут папашу Тварью (или Зверюгой). Tипичный жлоб, дорвавшийся до власти. Срисован с Никсона. Скорее нейтральный персонаж — после того как Спайдер понял, какую жопу представляет собой правление Улыбчивого, он стал форсить Зверя, но было уже поздно.

Гари «Улыбашка» Каллахан (Gary «The Smiler» Callahan) — новый президент США. На публике — интеллектуал, обаяшка, примерный семьянин, пришедший спасти страну от тирании Зверюги. На деле — ублюдок, готовый убить котенка, ассистентку, жену, своего собственного ребенка — ради того, чтобы поднять свой рейтинг. Дрочит национальным флагом и подтирается Конституцией. Зачастую считается, что его прообразом является Тони Блэр, но некоторые вещи (наподобие указания «Улисса» Теннисона в качестве любимого стихотворения) указывают на JFK. Пришел к власти под лозунгом «New President, New Hope» что в свете последних событий изрядно доставляет.

Фред «Мессия межпланетной любви» Христос - по сравнению с двумя вышеописанными, масштаб не в пример помельче, но тоже доставляет. Проходимец, демагог, сутенер, обладатель немалого ЧСВ и смазливой рожи. В течении событий, описываемых в комиксе, находится во главе общины полулюдей-полуалиенов трансиан. Главной целью ставит дорваться хоть до какой-либо власти и через это дело оприходовать побольше ТП, что у него время от времени получается, правда с закономерными фейлами в конце. Собственно является не столько плохим парнем (по меркам вселенной трансметрополитена), сколько раздолбаем и неудачником, с той разницей, что от его шизофазии страдают и доверившиеся ему люди. Время от времени служит объектом интервью и опиздюливания Спайдера, ИЧСХ, вполне заслуженно.

Закусочные в мире Transmetropolitan — это необычные шаверменные ларьки со встроенным хачиком Ашотом. Начнём с того, что в них обычно подают весьма… экзотическую нямку вроде сушёных глаз моржей, сердец белуги, мозгов обезьян (прямо из черепушек мерзких приматов) и прочей поебени. На любой товар найдётся потребитель, например. Второй замечательной особенностью эти милых сердцу фастфудов является то, что в них можно абсолютно невозбранно вкусить нежной человеческой плоти. Клонированной, правда, и безмозглой, но от этого, поговаривают, вкус даже лучше становится. Да-да, в будущем каннибализм станет абсолютно нормальным явлением, наряду с массовой наркоманией и созданием Оружия Судного Дня в домашних «Собирателях», до тех пор, пока схемы такого устройства не будут зойбанены навек (обычно до этого момента около десяти-пятнадцати минут, так что carpe diem).

Собиратели aka Makers — устройства по преобразованию дерьма в золото, работающие на молекулярном уровне. Оборудованы искусственным интеллектом. К ним поставляются блоки «базовой материи», однако можно в качестве сырья использовать и мусор. Половину блока чаще всего тратят на изготовление галлюциногенов для искусственного интеллекта (отсюда фирменные очки Спайдера, он просил стандартные фото-очки, но тупая железяка решила, что красно-зеленые смешнее). При попытке давления очень любят создавать лошадиную голову в постели хозяина. ИЧСХ отдельно от лошади. А разгадка проста — сии механизмы поставляются мафией со слоганом «Это подарок нашим друзьям, но когда-нибудь, в один день, который может никогда не наступить, мы придем и попросим вас о маленькой услуге». Дело Вито Корлеоне живет и процветает.

Разномастные общества граждан с АГП - сект, движений и просто стай фриков всех цветов радуги много до неприличия. Высокие технологии + зашкаливающее количество долбоебов на квадратный метр приводят к массе коммун разной степени замкнутости и ебанутости. 
Технофашисты начиняют себя имплантантами, вплоть до переселение сознания в рой летучих наномашин, дабы окончательно избавиться от бренной плоти. Реконструкторы создают резервации, отказываются от благ цивилизации в лице прививок и лекарства от рака и посмертно изолируют себя от загнивающего капитализма. Новые религии регистрируются так и вовсе каждый час - сектанты разной степени упоротости бегают по улицам с пеной у рта, а то и с камнями в руках. 

Среди наук особо отличилась генная инженерия в виде трейтов, кардинально перестраивающих организм[1]. Позволяет плодить кого попало, эталонный пример - трансианты, добровольно сливающие свой геном с геномом пришельцев[2]. Нет своих мозгов — пришей инопланетные, ведь это просто, модно и молодёжно. Пытались ни много не мало устроить локальную революцию в отдельно взятом районе и объявить автономию, но из-за тотальной неорганизованности, завышенных претензий и лидера-тряпки Фреда «пророка инопланетной любви» Христоса, быстро и жеско получили по рогам от нагрянувшего на огонек ОМОНа.  Во время сего знаменательного события Спайдер познакомился с Шэннон и едва не получил по щщам от супермутанта перекачанной стриптизёрши-трансвестита.

Кстати, название комикса тоже символизирует. Дело в том, что в Пиндостане был до войны такой журнал — Metropolitan Magazine, писал он про всякий мусор и загнулся, просрав все полимеры, зато название запомнилось. Дальше есть два соц. сексуальных термина (ошибочно принимаемые за сорта ахтунгов и лесби) — транссексуалы и метросексуалы. Образованный каламбур понимайте как хотите. Ну и, как самое банальное, "транс-" - от слов w:трансгуманизм, тема которого в этой вселенной шита белыми нитками, и "w:метрополия" . Получаем что-то вроде мегаполиса с футуристическим hi-tech-ом, что вполне соответствует содержанию и без всякого СПГС между прочим.

 
 
Манга-стайл.
В XXIII веке после пяти лет ковыряния в грядках на заднем дворе своей загородной усадьбы Спайдер возвращается в Город. Это решение ему не по нраву, но делать нечего: у него кончились деньги на наркотики, и его старый редактор обещает засудить его, если не получит ещё две книги по контракту. Спайдер берется вести колонку в журнале The Word, названную I hate it here. Каждая колонка, как вы понимаете, полна ненависти и, что немаловажно, Фактов. После освещения нескольких не слишком значительных событий в своей колонке, Спайдер узнает, что в Городе будет проходить предвыборное ралли нового кандидата в президенты. Он начинает освещать это событие, и тут-то и начинается история.

В США XXIII-го века со свободой слова все не слишком плохо: журналистам всего лишь нужно подкреплять свои статьи фактами, а выражаться они могут как угодно. Работая в The Word, Спайдер имеет журналистскую страховку и доступ к банкам данных журнала, в которые записывается всё, имеющее отношение к статье.

Как и всякий гонзо-журналист, Спайдер всегда в центре неприятностей (других событий с ним просто не происходит).

Несмотря на своеобразную манеру поведения (избиения, оскорбления и унижения интервьюируемых, злоупотребление наркотиками и алкоголем), Спайдер тем не менее становится самым популярным журналистом Города. Его слово действительно имеет вес. Он действительно меняет мир своими колонками. Правда, регулярно подвергается опиздюливанию и репрессиям со стороны системы. Его статьи запрещают к публикации, а совет директоров газеты под давлением президента увольняет Спайдера.

Правило 34 в выпуске 31.

Тяжела и неказиста жизнь простого журналиста

Спайдер учит свою помощницу правильному обращению с бабками

Маскот Нульчана в очках сабжа

Спайдер смотрит на вас как на материал для новой статьи

Отец Православий, герой /o/ ычана

Демократы они и есть

Республиканцы, какбе

Рогатая жопа

Слоупок Иерусалим

Рождественский

Пони Иерусалим

Капитанство

Спайдер такой няша

Хороший, годный косплей

Мало Спайдера и много Иерусалима. Носик прекрати

Бляха Смехача в очках Спайди — тотем русскоязычных надмозгов-комиксоёбов.


