lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Umineko no naku koro ni (moon. うみねこのなく頃に, рус. Когда плачут чайки) — популярная звуковая новелла от любительской студии 07th Expansion, а также созданные по её мотивами манги, аниме и полтора файтана. Cостоит из восьми частей, последняя вышла 31 декабря 2010 года, видимо, как подарок фанатам.

Геймплей состоит из чтения текста, появляющегося на экране, причём, в отличие от большинства визуальных новелл, в Umineko полностью отсутствует влияние читателя на сюжет в виде выбора вариантов действия (спойлер:  за исключением восьмой арки.). Озвучки персонажей не было до того момента пока наши любимые хакеры православно не вырезали озвучку и оригинальные спрайты из PS версии, что нихуево так украсило игру. Как само собой разумеющееся в игре есть и звуки окружения (скрип двери, шум дождя, истеричный смех и т. д.) и саундтрек, который признают годным даже самые бескомпромиссные развенчатели.

Чаек довольно трудно охарактеризовать в силу многоплановости произведения. Если быть кратким, то Umineko — это уникальный постмодернистский детектив, пропущенный через воспалённый мозг японца и аниму. Начало довольно агатакристивское: события происходят в 1986 году, между 4 и 5 октября на уединённом острове Роккенджима, на который прибывают на семейное собрание члены богатой семьи Уширомия. Как и положено, начинается тайфун, и вскоре кто-то принимается вырезать строптивую семейку согласно тексту эпитафии, выставленной в холле семейного особняка. А дальше происходит такая убойная смесь детектива, постмодерна, сёнена, Беатриче, гуро-моментов, драмы, смехуечков, магии, ведьм, уровней повествования, троллинга всех и вся (в том числе троллинга читателей), oh desire, гримдарка, поеховасти, метафизики, семантики, логики, лавстори, ПОВов, необъективных рассказчиков, ХИТРЫХ планов, правил демагога, таинственных событий, красных и синих текстов, ВТФ-моментов, котов Шрёдингера, интриг, тёмного прошлого, мутного настоящего, туманного будущего, смачных реакшенфейсов, кетчфраз, лолей, пафоса и нарастающей графомании автора от эпизода к эпизоду, что читатель охуевает до самого конца, если конечно осиливает.

Если верить последнему интервью с автором, изначально он хотел запилить заебись детектив как у этих ваших агатакристей, но получилось нечто невнятное. И чтобы скрыть сей факт - иначе детективодрочеры просто на смех поднимут - был написан и пущен параллельно второй, фентезийный сюжет, полнящийся майндфаками и особой золотой магией, через который, сбснно, и ведется повествование, а охуевающие в край читатели должны высматривать этот самый детектив. Как ни странно, получилось довольно годное, хоть и стремное чтиво.

Центральная тема четвёртой части, в оригинале речь идёт о том, что волшебство не могут увидеть те, кто изначально настроен скептически. Фраза часто используется как универсальный ответ на любую критику.

Отрывок из эпичного эндинга аниме, текст которого повествует о несчастной любви старика Кинзо и ведьмы Беатриче. Макросы с лицом Кинзо и фразой «Oh desire» весьма популярны на Форчане.

Суть Umineko. Появились в конце четвёртой части, когда была сформулирована теория, согласно которой шестеро человек, обнаруженных с распоротыми животами в запертой часовне, умерли из-за того, что убийца подмешал в еду маленькие бомбы, которые взорвались в желудке. Теория всем полюбилась, так как является сферическим безумным аргументом.

Название финальной сцены второй части, появилось благодаря сделанной по мотивам флеш-игры «Непревзойденная Роза»

Прозвище Джессики, которое она получила благодаря официальному арту в виде карт Таро, где она изображена на фоне луны. Термином Moon-chan также стали обозначать теории, ставящие Джессику на место организатора всего, появившиеся в противовес популярности теорий (спойлер: Шаннон равно Канон равно Беатриче)

Кэтч-фраза Вилларда Райта, персонажа из 7 новеллы серии. Инквизитор постоянно призывает не игнорировать сердце виновного в убийствах. Принимая во внимание эффективность его логики, после прочтения оной многие стали использовать эту фразу, чтобы намекнуть на недостаточность мотива в теории.

В той же 7 арке на сабж неоднократно обращал внимание 12-летний гг, который, по жестокой иронии, спустя 6 лет старательно игнорировал мотив предполагаемого убийцы и, по сути, первые 5 арок страдал хуйнёй.

Благодаря особенностям сюжета и большому количеству персонажей, по Umineko легко устраивать ролевые игры на бордах. Одно время ролевые треды постоянно присутствовали в /a/ Форчана, но потом модераторы их запретили, игроки переехали на новую доску /seacats/, а в не-ролевых тредах ещё долго писали «sage for RP».
Также ролевые треды по «Чайкам» периодически возникают на Ычане.

В 2009 году было снято аниме по мотивам игры. Незнакомым с первоисточником это лучше вообще никогда не видеть. Основные недостатки — очень высокая скорость повествования: зрители не успевают осмыслить, что происходит (новеллу, наоборот, иногда винят в том, что автор слишком подробно объясняет некоторые вещи); немалое количество вырезанных диалогов, из-за чего страдает характеризация многих персонажей: у части она просто пропала, у части стала неправильной. Однако аниме стоит посмотреть хотя бы ради хорошей озвучки персонажей (спойлер: ради смеха Беатриче, например).

Леди Лямбдадельта

Small bombs на фоне Фредерики Бернкастель

Мария — главный фанат Беатриче

Три ведьмы: ΛΔ, Рика и Эрика

Мария знает толк в магических каракулях

Карта эмоций Беатриче

Карта эмоций Энжи Уширомия

Чайки и Ева


