lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Urban Dictionary — словарь правильного английского языка. Без использования этого словаря гарантированно невозможно понять типичного среднего американца.

Для тех, кто только изучает английский, Urban Dictionary — лучший способ сделать свою речь более красочной и драматичной, а также получить незабываемое удовольствие от неожиданных последствий, которые эта речь произвела. Если вы не используете в своём разговоре слова из Urban Dictionary, ваша речь выглядит как унылая вырезка из Большой советской энциклопедии.

В Urban Dictionary для каждого слова имеется не просто скучное определение, но и подробная инструкция с примерами, как этим словом можно ругаться и оскорблять других людей. После долгого курения этого словаря начинаешь понимать, что красиво нецензурно ругаться по-английски можно абсолютно любыми словами.

Википедия говорит, что Urban Dictionary — это всемирный онлайн-словарь сленга и жаргонных слов. Но на самом деле это не совсем так. Смутные сомнения начинают закрадываться, когда мы узнаём, что сайт содержит более 5 миллионов слов и определений. Это при том, что в самом большом словаре английского языка, Oxford English Dictionary, 291 500 записей. А во всём английском — не более 400 000. Получается, что английский сленг на целый порядок шире самого языка.

Сайт существует с 1999 года. Он был когда-то создан неким Aaron Peckham’ом как пародия на онлайн-словарь dictionary.com. Исключительно для лулзов. Сначала он наполнялся самим создателем интернетов и его друзьями, а простые юзеры могли только читать их творчество. Вскоре возможность безудержно постить стала доступна и для простых смертных. Urban Dictionary стал новаторским и весьма полезным
вебдванольным проектом. Однако (к сожалению) со временем владельцы сайта начали понимать, что их прибыль напрямую зависит от количества постов в единицу времени. И средства для постинга начали упрощаться. А вместе с ними начала упрощаться и целевая аудитория. За десять лет Urban Dictionary успел обрасти сервисами сверхскоростного добавления контента, интеграцией со всевозможными социальными сетями, твиттером, ю-тьюбом и пр. Также появилось API для различных SMS-гейтвеев, чтобы можно было вносить свой вклад хоть через СМС. Сейчас типичный editor может невозбранно лить свой поток сознания со скоростью 10 определений в минуту из любого места, где ему внезапно стало нечего делать.

All the definitions on Urban Dictionary were written by people just like you. Now's your chance to add your own!
На сайте нет модерации. Да, совсем-совсем нет. Поэтому его уже давно заселили дебилы. Это именно те люди, которые превращают в сраное говно всё, к чему прикасаются. Если 7-8 лет назад это был годный словарь американского сленга, то сейчас urban dictionary — словарь английского языка для имбецилов, написанный такими же имбецилами. Исходя из этого стоит помнить, что перед тем как пытаться понять описываемый сленг, для начала нужно понять сленг.

Сам язык urban dictionary соответствует контингенту авторов: это именно тот язык, которым общаются по асечке едва научившиеся говорить тринадцатилетние американские дети.

Для авторов urban dictionary стало доброй традицией придумывать новый неожиданный смысл для, казалось бы, давно известных слов и выражений. Авторам это кажется смешным и оригинальным. Вследствие ограниченности кругозора большинства этих авторов подобное творчество выглядит как былинная хуита. Даже знатоки английского сленга при виде этого контента фалломорфируют и умирают от когнитивного диссонанса. Вот типичный пример определения для выражения:

1. Going to Narnia

When a female’s breasts are so large that you could stick your head in between them and have your whole 
head disappear. When your head disappears, it ends up in Narnia.

«Whoa that girl could take me to Narnia.»
«I’m going to get to go to Narnia tonight.»
«I’m going to Narnia later today.»


2. Going to Narnia

Having sex with a whore.

- Dude, I’m going to Narnia
- What the fuck man, you’re gonna screw that chick?

- I went to Narnia the other night.
- Did you see the creatures in the forest?


Если бы Urban Dictionary был на русском, это выглядело бы примерно так:

1. Купить колбасу

Взять в рот толстый волосатый член у негра.

«Эй ты, шлюха, иди купи колбасу»
«Я сосу-сосу-сосу эту эту колбасу»


2. Купить колбасу

Подохнуть нафик. Я не знаю, откуда это… хммм… но слышала, как тётя Энни вчера за ужином сказала…

«Если вы не перестанете кормить меня этим дерьмом, я куплю колбасу»


Вот из такого контента словарь состоит на 80%. А теперь представьте, что Urban Dictionary является вроде как авторитетным изданием в своей области. То есть к нему можно обращаться, если значение какого-нибудь слова вам неизвестно, точно так же, как и к какому-нибудь профессиональному словарю. Что повсеместно и происходит. Индусы и китайцы, имея небогатый словарный запас в английском, активно используют этот ресурс при общении и в электронной переписке. Из-за этого общение с ними становится полным лулзов и неожиданных поворотов. Не дай б-г вы употребите какое-нибудь выражение, смысл которого индусу с первого раза не ясен. Угадайте, куда он полезет его искать? И как вы думаете, что он там найдёт? (см. выше)

К счастью, отсутствие модерации в некотором роде компенсируется наличием пользовательских оценок (thumbs up/down), поэтому, как правило, самые абсурдные, выдуманные и неверные определения через некоторое время получают соответствующее количество «пальцев вниз», и, судя по соотношению «вверх/вниз», можно делать логичные выводы о тех или иных определениях.

На какие же гроши существует сайт? Неужели на доходы от продаж футоболок и кружек? Элементарно, мой маленький друг :> Бизнес-модель сайта включает в себя сбор персональных данных школьников, публикующих свои высеры. Чтобы школотрон не смог отказаться, его ставят перед дилеммой: привязать аккаунт гугла или фейсбука с подтверждением разрешений либо поумерить свой понос, что для школоты почти невозможно. Есть ещё один вариант - создать фейковый аккаунт фейсбук и юзать его, но он неудобен, и поэтому большинство школоты юзать его не будет.


