lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

/vg/ (Вэгач, веге, второй /b/, на Форчане — /v/) — раздел на разных имиджбордах, посвящённый видеоиграм. Вне зависимости от места размещения представляет собой тот же самый /b/, но c блэкджеком и шл… видеоиграми. Точно так же как /b/, густо засижен быдлом и школьниками и подвергается постоянным вайпам. Подавляющее большинство тредов /vg/ представляют собой холивары между поклонниками разных жанров и платформ, плавно переходящие в обмен СХБ, поскольку оппонент ничего не понимает в Настоящих Экшенах (RPG, Стратегиях, Файтингах и так далее).

Русскоязычные обитатели любого /vg/ в большинстве своем твердо исповедуют принцип PC Only & Forever, среди игр для ПК особливо поклоняясь таким нерушимым компьютерным RPG второй половины девяностых — в первую очередь Planescape: Torment и Fallout. Этим они кардинально отличаются от погрязшего в игровых консолях, зельдах, Super Smash Mario Bros. и Phoenix Wright /v/ Форчана.

Саму аббревиатуру /vg/ расшифровывали также /vladimir goryachev/ (в честь особенно высоко почитаемого здесь Номада), или /veaboo games/ (под словом «виабу» в /vg/ Двача, согласно известной копипасте, понимали просто всё японское).

Принято считать, что население /vg/ любого русскоязычного чана делится на две обширные группы: поклонников PC («пкдаунов»/«пекабояр») и поклонников всякого рода игровых консолей («консолеблядей»/«консолебогов»). Среди последних также нет единства: они делятся между собой на биллибоев (играющих на Microsoft© Xbox™) и сонибоев (смотрящих кинцо на Sony© PlayStation™). Отдельную, но меньшую нишу занимают мариобои, владеющими консолями от Nintendo и не участвующие в холиварах, так как не с кем.

В качестве субъектов по временному признаку выступают олдфаги (якобы заставшие Спектрумы Денди или хотя бы Fallout в год его выхода и иже с ними), школота — основное мясо раздела, и возможно, ньюфаги, недавно приобщившиеся к игровому сообществу. Несколько призрачной категорией является так называемая «илита», которой никто не видел и к которой себя причисляют очень немногие.

Основной вопрос обсуждения какой-либо конкретной игры заключается в поиске мифической субстанции, именуемой душой игры. Основной вопрос обсуждения какой-либо конкретной новости заключается в поиске того, кто и насколько эпично соснул. После первого утверждения «Х эпично соснули», незамедлительно следует симметричный ответ, из каковых, в основном, и состоит обсуждение.

Метод приобщения к игре проявляется через цикл скочал/дропнул. Перерыв между двумя фазами варьируется от пяти минут до получаса в среднем в зависимости от медлительности неофита. Опытные участники дискурса могут пропустить этот процесс, мгновенно определив сущность игры по скриншотам и трейлерам. Маститые гуру дискурса могут составить свое мнение об игре, не прибегая и к вышеописанным двум способам.

Петух Чапику — всех заебавший неймфаг нульчановской веги. Появился в апреле 2011 года. До его появления «соснули», консолесрачи, ногаемз и дрейкфейс уже были, и, собственно, как раз и стали причиной его появления в /vg/. Название получил из-за использования личины некоего, мало имеющего отношение к происходящему сонишкольника-ахтунга (Чапику aka Droticzadrotic) с мэдфанбоя (он играет там роль местного дурачка). Чудовищно туп, упрям и фимозен; прославился тем, что может дни и ночи напролёт семенить сам с собой, твердя об ущербности ПеКа-гейминга и его адептов, а также своей крайней «изобретательностью»: вместо того чтобы ковать ориджинал контент, он переделывает макросы, копипасты, мемы и просто чужие посты, унижающие сонигеймеров, на макросы, копипасты, мемы и посты, пытающиеся унизить PC-геймеров. Естественно, выглядит это как говно потому, что Чапику не дружит с орфографией и графическими редакторами, равно как и с фантазией. Очень любит добавлять к словам окончание -цефалки (его фаворит — пекацефалки). Преследуя свои дегенеративные устремления, вайпает раздел или провоцирует вайпы. Своим долбоебизмом он провоцировал не менее долбанутые треды сонишкольников о том, насколько PS3 и её эксклюзивы крутые.

Но суть не в этом, суть в другом — однажды он настолько заебал анонимуса, что тот создал ОК в виде трёхпанельного комикса, особенностью которого, естественно, послужила тюремная тематика и намёки на всем известную макропасту. На комиксе, конечно же, пишется любая фраза, которую прокукарекает Чапику. Комикс быстро вылез за пределы /vg/ и даже самого Нульчана. Не в силах выдержать баттхёрта, наш герой стал семенить ещё более рьяно и как-то даже создал аналогичный тред с переделанной 3комой. Более того, впоследствии он даже пытался утверждать, что это именно он создатель ориджинал-контента, а пекари спиздили идею у него — но быстро получил вялым по губам.

Так кто же такой Чапику? Он позиционирует себя как успешный фанат компании Sony. Однако, до сих пор неясно, приверженцем какой платформы он является и играет ли в видеоигры вообще. Многие аноны склонны полагать, что первоначальной целью Чапику был толстый троллинг, что больше всего похоже на правду. Но сонибляди увидели в нем своеобразного героя, освободителя /vg/ от гнета пекарей, вождя в борьбе с ними. И стали заниматься аутотренингом в его манере и иногда под его именем. Анонимус легко вычислил место их обитания и ни для кого не стало сюрпризом то, что им оказался Мэдфанбой. Часть воинствующих сонибоев была частично или полностью деанонимизирована, ими оказались сплошь великовозрастные задроты, школьники и много лиц нерусской национальности. Тот, кто скрывается за личиной Чапику, пока остается анонимным, достоверно известны лишь используемые им никнеймы: Rawshocker и Darkiti. Есть у него и фейкоакк вбыдлятне. Но имя «Чапику» в /vg/ давно уже стало нарицательным и им называют не только этого конкретного персонажа, а вообще любого консольщика, который посмеет открыто выразить свою ненависть к PC-геймингу, даже если это не сониблядь.

Курокоцефал — ещё один обитатель нульчановского /vg/, фанат Куроко из аниме «To Aru Kagaku no Railgun». По поведению и чертам характера схож с Чапику: также фимозен и глуп, также любитель семёнить и вайпать, но, в отличие от Чапику, Курокоцефал не любит игроманов вообще, а не ПеКа-геймеров в частности. К каждому своему посту прикрепляет картинку с любимой Куроко и наивно считает, что раздражает обитателей веги. Курокоцефал изо всех сил пытается выдать себя за адекватного, однако при попытке диалога быстро скатывается к аргументам, а-ля «Вот игробляди жопку-то порвало!» или просто пытается выдать свои мечты за очевидное. Также вероятно, что под личиной Курокоцефала, как и под личиной Чапику, скрывается группа анонов. Также были получены пруфы, что он асексуал, ненавидит прон и эротику, предпочитает им Курицу. Весьма интересный и парадоксальный момент — его игровая библиотека Steam изобилует йобами с приличным наигранным километражем. Игроблядь, говоришь?

mept — лидер «Кококо и ко.» — одной из сосачевских киберкоманд по TF2. Поначалу много аватаркофажил и занимался форсом себя и своей команды, позже идею подхватили прочие кококошники а затем и весь тред, фразы вроде «добавляйся /id/mept» или «дам инвайт анону на доту 2, пишите в личку, /id/mept» стали распостраненным толстым троллингом ньюфагов раздела которые не заходят в тф2 тред. Полюбившаяся анонам аватарка стала тиражироваться и фотожабиться, а сам мепт стал символом всего треда и сферического кибератлета в вакууме, ссылка на его профиль непременно ставится в шапке каждого треда. Также засветился на «карте» сосача. По состоянию на 30.04.2012 ник мепта попал в спамлист /vg/.

На протяжении двух лет /vg/ сосача терроризировали т. н. стволобляди, устраивая в тредах о Mass Effect чятики с аватарками, набивая счётчик нумерации тредов и демонстративно глумясь над вегеаноном. Разумеется, буйство аттеншнвхор никому не нравилось, но модерации было похуй на это. Тред почти всегда висел на нулевой и бампался при малейших движениях вниз. Аватаркофаги постепенно охуели до такой степени, что даже пошли предлагать Абу повесить баннер, гласящий о том, что /vg/ — «обитель стволобогов», и рисуя гифки содержания «Абу с нами — веге под нами». За это они и были выгнаны с доски волевым решением администрации 27.04.2012 года, поселившись, как и положено любым пидорнутым оппозиционерам, на Колчане. Затем самые активные кокозиционеры побежали жаловаться Абу, тот пошёл на уступки и 1.05.2012 вернул стволотреды, запретив, правда, КАНОНИЧНУЮ оп-пасту и фагготрию. Но вниманиеблядям начало потихоньку становиться на это похуй, и они продолжали показушную оппозицию (называя обитателей доски «вегедетями») и фагготрию с аватарками. Они охуели настолько, что 06.09.2012 была возвращена КАНОНИЧНАЯ паста, а 95% треда стали составлять картинки и чат уровня конф. Впрочем, продолжалось всё это недолго, и 14.09.2012 стволобляди всё же были окончательно пидорнуты из /vg/ туда, куда их дружно предлагали выселить вегеаноны — в /fag/. И на этот раз — без права на помилование. Обсуждения конкретно Mass Effect как игры в /vg/ позволены (хотя не одобряются аноном), но появляются редко, ибо всё уже обсудили ещё в первой сотне стволотредов.

С весны 2012 года и по сей день раздел на всех бордах полумёртв.

/vg/ Сосача погряз в Оффициальных™ тредах, что не мешает появляться свежим новостям, которые при действительно годном содержании могут держаться до бамплимита, а то и стать «официальным». Ранее появлялись «треды лучших игр», где составляются различные списки игроты, будь то «список лучших отечественных игр», «список игр, в которые никто не играл» или «список лучших модов для первого HL, выпущенных в период с июня 2009 по 15 августа 2010». Платформосрачи и колобки с доски почти исчезли (об этом тоже ниже), и она стала весьма уныла.

/vg/ Ычана всегда был населён виабу, ныне же к ним примкнули MMORPG-фаги и даже дотаклоноёбы.

/vg/ Нульчана стараниями вниманиеблядей и пидорнутых превратился в некое подобие Дома-2.

Облако тегов

ГРАФОН

Чапику exploitable 3.0

Курокофаг

Герои статьи о луркморе

/vg/ до выпила консольщиков

Тоха Жирный в своём репертуаре

Дрейк и Антон Логвинов идут на помощь

Пародия на игрожур

Лист рекомендаций от экспертов с утончённым вкусом

Социальная стратификация населения
