lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Waffen-SS (Войска СС, обычно die Waffen-ϟϟ) — воинство, задуманное немецкими фошистами, как авангард завоеваний национал-социализма. Гордость нордической расы, элитные вооружённые формирования Третьего Рейха, набранные из рафинированных и дезодорированых расовых арийцев, политически благонадёжных и преданных фюреру до усрачки, личная гвардия Хитлара. Это поначалу. Когда кончились арийцы и примкнувшие к ним, в ход пошёл разномастный сброд, включая даже патентованных унтерменшей. Словом, хотели как лучше, а получилось как всегда. Как бы там ни было, значимость этих ребят не столько в том, что они в массе своей зарекомендовали себя хорошими, годными военами, сколько в том, что именно они на пару с концлагерями покрыли немецкий народ той неувядаемой славой, о которой вспоминают, говоря о «зверствах нацизма».

Начиналось всё культурно: СС были созданы из 3,5 анонимусов как вооружённая охрана одного очень популярного австрийского живописца и настолько пришлись ему по нраву, особенно после подавления бунта неверных штурмовиков (не тех), что, позволив им невозбранно плодиться и размножаться, фюрер взлелеял мечту о создании на их основе ни много ни мало целой армии, которая была бы подчинена лично ему и являлась бы образцом верности™ и мужества™. Один известный агроном охотно поддержал эту идею. Загвоздка была только в том, что одна армия (Вермахт) в государстве кагбэ уже имелась. Однако в планы Гиммлера входили не только собственные вооружённые силы, но и создание собственной религии, государства, расы Ъ-арийцев. Так что Waffen-ϟϟ таки были запилены, и, чтобы не маячить бельмом на глазу вермахта, аж до 1942 года шифровались полицией. Из-за этого они не имели доступа к армейскому призыву и были вынуждены набирать добровольцев самостоятельно, что и породило дальнейшие особенности кадрового состава.

До начала военных действий ОКВ пребывало в счастливом неведении о такой самостоятельности, но поняв, что его наёбывают, вознегодовало (две армии в одной стране — это чересчур даже для нацистов) и в итоге добилось того, чтобы на время военных действий Waffen-ϟϟ переходили к нему в оперативное подчинение. Однако во всём остальном они продолжали подчиняться преступному и бесчеловечному руководству СС, поэтому, когда какая-нибудь дивизия Waffen-ϟϟ во время боевой операции или непосредственно после её окончания начинала проводить разъяснительные беседы с местным населением, их фактически никто не мог остановить. По этой причине здравый смысл категорически не рекомендовал бравым воякам Рейха попадать в плен к злопамятным вражьим солдатам, особенно к партизанам, ненависть которых ко всему немецкому благодаря Waffen-ϟϟ достигала порой поистине критических значений и распространялась не только на эсэсовцев, но и вообще на всех, кто говорил на немецком языке. В особенности после прочтения соответствующих агитматериалов, например, листовки Эренбурга «Убей немца!»[1]. Это в свою очередь порождало разговоры о варварской жестокости всяких там бульбашей и руссиш швайнов и ответную ненависть к ним.

Заметим также, что если Вермахт предпочитал видеть в своих стройных рядах немцев-горожан и прочих пролетариев, то в СС с бо́льшим удовольствием в рядовой и унтер-офицерский состав брали не развращённых тлетворной городской цивилизацией сельских жителей. И генетический материал поздоровее и расово почище, и в неиспорченные лишним образованием крестьянские головушки вложить нужную идеологию заметно попроще. Более того, в любой стране в сельской местности народ попроще относится к крови и смерти, ибо регулярно и самолично забивает скот, а значит, и двуногой скотине кровь пускает без особого трепета. Отсюда во многом и проистекают пресловутые эсэсовские фанатизм и свирепость.

Основной ударной мощью Waffen-ϟϟ были танковые и танково-гренадёрские (мотопехотные), дивизии, которые по штату превышали дивизии Вермахта, зачастую были оснащены самыми современными на тот момент образцами передовой техники, снабжались заметно лучше общевойсковиков и участвовали в боях на важнейших направлениях[2], где обычно демонстрировали высокую боевую эффективность.

Из-за амбиций Гиммлера этот отборный во всех смыслах контингент бросали в бой не особо обученными (хотя физическая и спортивная подготовка в вермахте и особенно в ϟϟ всегда была на высоком уровне), но с большим чувством ответственности перед Vaterland и лично Вождём германской нации, что привело к гораздо более высоким по сравнению с Вермахтом потерям. Бывало так, что дивизия в ходе боевых действий практически полностью уничтожалась, затем организовывалась вновь и вскоре снова вовсю участвовала в боях. Пример — дивизия «Мёртвая голова», уничтоженная на Восточном фронте дважды. Причиной высоких потерь было то, что СС руководствовалось не общевойсковым уставом, а своим собственным, требовавшим от участников забега особой упоротости заветами партии родной. Причём вермахт далеко не весь был в восторге от Адика и его планов, многие офицеры (в том числе высшие чины) желали австрийскому гостю долгой и счастливой жизни, а некоторые даже пытались привести его к вере истинной. Процент членов партии в вермахте за всю историю никогда не превышал 12%, что намекает нам на то, чем вояки шатали трубу Рейхсканцелярии. Из этого и вырастала необходимость в СС, армии, подчинённой не какому-то там генералитету, в котором ещё и идеологические враги сидят, а лично светочу арийской расы, без посредников и минуя все законные формальности.

СС формировалась как охрана верхушки партии и после захвата власти Гитлером была наделена полномочиями вооружённой вспомогательной полиции. Таким образом, с началом войны СС была вооружена, но никакой военной подготовки офицеры СС не проходили. Соответственно обстояли дела и на фронтах, ей вверенных, что неудивительно, если доверить фронт кучке упоротых, никогда не видевших военное училище изнутри, ура-патриотов. Их отправляли, как правило, на самые тяжёлые участки фронта: стать героем в СС было всегда в почёте. И контрнаступления немецких войск в Арденнах или на озере Балатон наглядно демонстрируют весь потенциал войск СС: 80% потерь личного состава — норма.

Хотя первые иностранцы появились в Waffen-ϟϟ еще в 41-м (они служили по двухгодовому контракту, да-да), к середине войны, из-за трудностей с восстановлением, их стали привлекать в массовых масштабах. Первой дивизией, укомплектованной иностранцами совместно с немцами, стала 5-я танковая дивизия СС «Викинг».

Бойцы Вермахта испытывали к эсэсовцам двойственные чувства. С одной стороны, камикадзе всегда в почёте (кому охота свою жопу без надобности подставлять), с другой — если вдруг вздумаешь идти сдаваться в плен, эти хуястребы легко могут пристрелить на месте за измену родине. Если эсэсовцы держали фронт рядом с частями вермахта, армейцы были спокойны за фланги — «эти не побегут», но при этом и особой любви к ним не испытывали.

Поскольку СС были в первую очередь именно полицейским формированием, главной их задачей было держать бразды правления в тылу. В конце тридцатых под руководством Гиммлера для решения вопроса целесообразности существования разнообразных унтерменшей были запилены так называемые айнзатцгруппы. Помимо собственно массового выпила евреев и цыган, деятельность этих групп включала в себя разнообразный комплекс мероприятий по убеждению непонятливого гражданского населения завоёванных территорий в том, какая именно нация и раса всех главней и чище. Особо плохо поддающиеся пропаганде белорусы и пшеки до сих пор поминают эти подразделения негромким матерным словом. Для этого — именно силами СС — было организовано много оздоровительных профилакториев и зон отдыха по всей Европе. Получить туда путёвку было не просто, а очень просто. Достаточно родиться евреем, цыганом таджиком или просто жить в деревне, из которой кто-то ушёл в партизаны.

А ещё немного ранее, в 1936 году, тот же Гиммлер добавил немного лулзов, введя так называемую «элитарность». Задумывалось, что СС должна быть отборной во всех планах, не только в идеологическом. И почётная роль плодить маленьких арийцев будущего (кроме шуток) по плану Гиммлера отводилась именно СС. То есть самкам, залетевшим от личного состава СС (даже без брака), полагалось от государства множество материальных ништяков. Гитлеру план пришёлся по нраву, и понеслось. Отголоски этого полоскания мозгов можно заметить и до сих пор: каждый современный нацист кончает радугой на имидж СС и приписывает им все мыслимые и немыслимые победы и почести.

Всего по сквозной нумерации Войска СС имели в своём распоряжении 38 дивизий[3]. Перечислять их все смысла нет, выделим некоторые наиболее меметичные:

Танковая дивизия СС, сформированная из батальона охраны концлагеря Дахау и батальона обороны Данцига. Меметична, в первую очередь, своим символом — череп и кости, которые они носили не только на головных уборах, но и на правой петлице, вместо рун ϟϟ.

Также череп и кости в обеих петлицах носили танкисты Вермахта, но у них они немного отличались. Вообще, эта символика ещё со времён Первой Мировой войны принадлежала Панцерваффе. В начале войны на Востоке, когда красные еще не разбирались в тонкостях, череп с костями, а также черная форма танкистов периодически наталкивали на мысль не морочиться с их взятием в плен.

А на самом деле данная символика появилась в армии Германии намного раньше. В 1740 году во время похорон прусского короля Фридриха-Вильгельма I использовали чёрное покрывало, украшенное вышитыми серебряной нитью черепами со скрещенными костями, каждый слегка повёрнут вправо и без нижней челюсти. В следующем году, в память об умершем короле, были сформированы 1-й и 2-й лейб-гусарские полки, солдаты которых получили чёрную униформу с массивными мёртвыми головами на киверах.

Дивизия устраивала настоящий Адъ в этой стране, однако сама же была неоднократно уничтожена практически полностью. В апреле 1945 года дивизия эвакуировалась из Венгрии в Австрию и сдалась американцам, однако хитрые янки передали пленных в СССР — поднимать воркутинскую целину. Символ дивизии, череп и кости, активно используется всякими фошыствующими и националистическими организациями, причём порой без элементарного знания матчасти. Однако широко известная Format 18 использует черепушку явно по назначению и со знанием дела.

Не следует путать дивизию SS Totenkopf с частями SS-Totenkopfverbände, занимавшимися непосредственно охраной концлагерей и сопутствующими мероприятиями и имевшими на лычках точно такие же черепа. Хотя связь имеется — дивизия изначально набиралась из лагерных вертухаев, тех самых SS-TV, и личный состав дивизии регулярно проходил повышение квалификации в заведениях наподобие Бухенвальда и Дахау, следствием чего была особая даже по меркам СС отмороженность л/с дивизии и особая же любовь к «тотенкопфам» со стороны противника.

В 1943 году на базе молодёжной организации «Гитлерюгенд» было решено создать танковую дивизию, вошедшую в состав Ваффен-СС под номером 12. В СС существовал возрастной ценз в 23 года, однако для набираемых из ГЮ сделали исключение, и основным составом дивизии были воспитанники 1926 года рождения, то есть на момент формирования дивизии многим было 17 лет. Позже, по мере комплектования, в дивизию попадали 15- и 16-летние танкисты. Стоит ли говорить о том, что первые высадившиеся в Нормандии союзники, встретившиеся в бою с 12-й танковой дивизией СС, были несколько обескуражены, когда вытряхивали из подбитых танков обоссавшихся со страху пацанов. В общем, сам факт формирования танковой дивизии на базе Гитлерюгенда стал довольно ярким показателем того, что в Германии дела идут не очень хорошо, хотя воевала дивизия в общем неплохо. Алсо, в те годы членом организации Гитлерюгенд был некий Йозеф Ратцингер, позже известный как Бенедикт XVI[4].

В Войсках СС существовало довольно интересное подразделение, возглавляемое уголовником, педобиром, алконавтом, доктором экономических наук и просто славным парнем — Оскаром Дирлевангером. В 1936 году, по совету знакомого, Готтлоба Бергера, поехал воевать в Испанию, где началась гражданская война. Вернувшись в Германию, он, после пересмотра дела о совращении 13-летней лоли, с помощью того же знакомого поступил на службу в Войска СС, и вскоре ему было поручено заняться военной подготовкой браконьеров, находящихся в концлагере Заксенхаузен. Формирование получило название «Браконьерская команда „Ораниенбург“», однако вскоре браконьеры стали составлять меньшинство среди прочих зэков. Многие сами просились, считая, что лучше на войне, чем на зоне. Дирлевангер начал формировать более крупное подразделение, с картишками и петухами, и вскоре в нём насчитывалось уже более 300 человек. Подразделение переименовали в Специальную группу «Доктор Дирлевангер». Согласно теории Дирлевангера, война будет исправлять людей, ставить их на истинный путь (ничего не напоминает?), однако получилось ровным счётом наоборот — те, кто сидел за убийство, изнасилование и грабёж, просто получили возможность невозбранно продолжить свою профессиональную деятельность. В правящих кругах действия этой… банды вызывали в целом негативное отношение, однако дважды вышеупомянутый друг Оскара, Готтлоб Бергер, всячески защищал нашего экономиста от нападок и предлагал Гитлеру расширить штат до общевойскового.

В 1942 году группа «Дирлевангер» превратилась в некое штрафное подразделение — службу в нём проходили военнослужащие Вермахта, Люфтваффе и Ваффен-СС, совершившие преступления. Также в дивизию включили роту добровольцев, состоящую из русских и украинцев. С тех пор еле сдерживаемая шайка превратилась в буквально неуправляемую стаю. Одной из самых знаменитых операций Дирлевангера на территории этой страны было уничтожение белорусского села Хатынь в марте 1943 года. Операцией наш экономист руководил лично, в отместку за убийство партизанами олимпийского чемпиона 1936 года, Ганса Вельке. Также подразделение особо отличилось в подавлении Варшавского восстания, устроив совместно с бригадой РОНА отборнейшее гуро из мирных жителей. Потенциал личного состава в ограблении корованов был раскрыт в полном объёме, чем шокировал даже видавших виды СС-маннов из других дивизий. Алсо, бригада Дирлевангера была приравнена к иностранному подразделению СС, поэтому на петлице они носили не руны ϟϟ, а скрещённые карабины и гранату.

Дирлевангер, сука, был живучим. За время войны он получил аж 12 ранений, но никак не хотел оставлять этот бренный мир. К слову, во время одной из операций на территории Белоруссии в него попали три пули — первая пробила рукав кителя, вторая оцарапала грудь, третья выбила сигарету изо рта (!)[5]. В итоге в мае 1945 его таки отыскали бравые пшеки, у которых после Варшавы от одного упоминания этого имени горел пердак. Встреча поспособствовала скорейшему принятию героем истинной веры.

Острая нехватка пушечного мяса, а также особая специфика деятельности сабжа вынуждали Гиммлера искать расходный материал на стороне. К своему удивлению он обнаружил немало готовых служить идеалам Рейха (или просто желающих жечь деревни, насиловать, убивать) среди покорённых народов. Впоследствии это привело к парадоксальному результату, когда в элитных арийских войсках внезапно оказалось пруд пруди различных унтерменшей — славян, кауказских чурок и даже семитов-арабов! Не поступились принципами только в случае с той самой нацией и чавалэ. Еврейских и цыганских дивизий СС не было.

Танчик дивизии «Викинг»
Норвежские биатлонисты
Первыми кандидатами на пополнение стройных рядов войск СС стали, конечно же, жители скандинавских стран. Суровый нордический характер, общая история и мифология, а также арийские, по мнению немцев, черты внешности, стали причиной того, что первыми в список арийцев попали именно жители этих государств. Первой дивизией в Ваффен-СС, укомплектованной иностранцами, стала 5-я танковая дивизия «Викинг», воевавшая в этой стране. Иностранцев в ней было около 10%, но опыт был в целом положительным. Примечательно, что именно в дивизии «Викинг» начинал свой боевой путь доктор Няшка. В разное время в составе дивизии были батальоны из финнов, норвежцев, датчан, бельгийцев, эстонцев и, внезапно, украинцев.

Деликатности ситуации добавляло то, что Финляндия, поддержав Германию в начале войны и став её союзником, припомнила кое-какие старые обиды, вернула себе потерянные ранее территории, но потом стала вести себя очень пассивно. А позже, в 1944 году, когда СССР вернул себе то, что Финляндия вернула себе из того, что СССР захватил в 1940-м, хитрые финны объявили перемирие, и, безуспешно попытавшись спровадить из Финляндии немецкие войска, в конечном итоге объявили Германии войну[6]. Те финны, которые находились на тот момент в дивизии, фактически оказались в войсках своего противника, что вызывало довольно смешанные чувства.

Также стоит отметить 11-ю добровольческую танково-гренадерскую дивизию «Нордланд», иностранцы для которой внезапно кончились ещё на стадии формирования, и для формирования ядра которой из «Викинга» передали батальон норвежцев. Данная дивизия была воспета расово немецким RAC-коллективом Landser.

Добавим, что и из нейтральной Швеции на вербовочные пункты в Норвегию пробирались отдельные добровольцы, решившие приобрести незабываемые впечатления. Служили они в разных подразделениях (в частности, в том же «Нордланде»), а некоторые из них воевали до конца и приняли активное участие в грандиозном реалити-шоу в Берлине.

С самого начала боевых действий в Европе немцы столкнулись не только с партизанским сопротивлением, но также и с поддержкой действий своих войск на захваченных территориях. Этому были три причины: во-первых, сепаратизм мелких государств и территорий, которые поддерживали Германию в обмен на обещание независимости, во-вторых — страх перед возможной оккупацией государства Красной армией, и, вслед за этим, усиление влияния большевизма и коммунизма на умы граждан, вплоть до революции, коллективизации и прочих плюшек, а в-третьих Министерство пропаганды желало наглядных фактов всеевропейского ополчения против Коминтерна (например: SS «Charlemagne» vs. «Нормандия-Неман»).

Первая причина стала ключевой при формировании добровольцев из Бельгии, которых разделяли по национальному признаку[7], вторая и третья — причиной, по которой добровольцами шли французы и всякие датчане. Но особо выделялись в этом плане сепаратисты из бывшей Югославии, которые шли добровольцами по обеим причинам, поскольку им противостояли партизаны-коммунисты во главе с Тито и сербские националисты Михайловича. В итоге были сформированы подразделения из сербов и боснийцев-мусульман. О последних написано ниже.

Вы таки будете смеяться, но в СС ухитрились послужить даже добровольцы из нейтральной Швейцарии.

Эϟϟтонский воене
Дедывоевали!
После нападения Германии на СССР и захвата освобождения очередного захвата территории балтийских государств был поднят вопрос о формировании добровольческих подразделений. Большой поток добровольцев из этих стран был связан в первую очередь с недовольством проводимой Совком политикой, включавшей в себя такие баги как коллективизация, национализация и тому подобное. Стоит учесть, что с конца 20-х и до середины 30-х во всех балтийских странах были установлены авторитарные режимы, немногим отличавшиеся от нацистского. В Эстонии были даже свои трудовые лагеря.

После прихода немцев из лояльных эстонцев и латышей были созданы военные формирования, сразу вошедшие в Waffen-ϟϟ. Литва, припомнившая Германии территориальные претензии, а также помощь СССР[8], ни одного формирования не создала. В общей сложности были созданы две латышские и одна эстонская дивизии. Они занимались борьбой против партизан в Белоруссии, а позже, действуя совместно с группой армий «Север», воевали уже на собственной территории. Отступая, латыши продолжали сопротивление, попутно извлекая лулзы, такие как сжигание заживо пленных поляков. К концу войны большинство членов дивизий было уничтожено, многие оказались в советском плену, однако часть прибалтийских легионеров сдалась американцам. Вот тут и начинается самое интересное. Во время суда над нацистами в Нюрнберге члены латвийского и эстонского легиона оказались среди охраны тюрем. Чуть позже из латышей была создана охранная рота, принявшая охрану тюрем в Нюрнберге. Уже будучи охранной ротой, они умудрялись на рукавах и касках носить цвета национального флага, который они использовали, будучи СС-овской дивизией. Удивительного в этом ничего нет: союзники таким способом деликатно намекали, что захват/освобождение/добровольное присоединение (ненужное зачеркнуть) балтийских государств они считают некошерным, а их борьбу за независимость, пусть даже в союзе с немцами, — легитимной. Сравните с Финляндией: она тоже всю войну отбивалась от совка в тесном сотрудничестве с Гитлером, но в итоге оказалась чуть ли не в стане победителей, которые даже помогли ей закатать губу товарища Сталина до довоенных размеров. Национальные же цвета от ненадлежащего использования не выцветают: в конце концов, то, что наши моряки на рукавах и мачтах носят нашивки и флаги, идентичные таковым в РОА — это проблема Власова, но никак не российского ВМФ. Впрочем, идиоты, обзывающие «власовским» свой собственный национальный флаг, у нас тоже весьма распространены.

Чтобы понять подоплеку, надо вспомнить географию того времени: большая часть мусульманского мира был поделен между Британской и Российской (СССР — по наследству) империями. Немцы ещё со времён ПМВ активно эксплуатировали антиколониальные настроения «Германия — освободитель от британских колонизаторов», не слишком афишируя собственные колониальные амбиции. В итоге истощённая войной Британия империю распустила, а разгромленная Германия зохавать не смогла. Так что усилия как мусульманских CC, так и не менее мусульманских курдов, шоферивших на иранском маршруте британского ленд-лиза, не пропали даром, одинаково приближая крах мирового империализма, ибо «и пусть они убивают друг друга как можно больше», как говорил сенатор Трумен.

Гиммлер при формировании национальных легионов рассматривал мусульман как хороших, годных бойцов. В результате, при разделении Югославии из числа хорватских добровольцев была создана горная дивизия СС «Ханджар», состоящая в основном из боснийских мусульман[9]. Основной её целью, в конечном итоге, стала борьба с югославскими партизанами и уничтожение евреев. На борьбу с нэвэрными их вдохновлял муфтий Иерусалима — Амин аль-Хусейни, фактически прототип Бен-Ладена, уже в 1930-е призывавший к джихаду против евреев и всех, кто только попадётся на пути. Дивизия отличилась, помимо прочего, первым и единственным бунтом внутри войск СС (дивизия имела порядковый номер 13, что как бы намекает…), поскольку босняки не заценили немецкий орднунг и СС-овскую дисциплину. В конечном счёте многие бойцы «Ханджара» попросту свалили и присоединились к партизанам Тито.

Против Тито, попутно устраивая небольшой геноцидик сербов, с большим удовольствием воевали расовые албанские мусульманские СС-овцы из дивизии «Скандербег», названной в честь легендарного албанского борцуна с турками-муслимами, упоротого католика (!) Георга «Скандера» Кастриоти. Дивизия, что характерно, базировалась в Косово.

После оккупации части территорий этой страны встал вопрос о формировании добровольческих подразделений и из числа мусульманского населения страны. Вдобавок к национальным легионам Вермахта в СС было создано «Восточно-тюркское соединение СС», в котором служили казахи, уйгуры, татары, киргизы и прочие гастарбайтеры. Интересно, что когда полк был направлен в Белоруссию, его командир майор Андреас Майер-Мадер куда-то пропал. До сих пор найти не могут. Алсо, соединение под командованием бывшего старшины РККА, оберштурмфюрера СС Азимова, в августе 1944 года также подавляло восстание в Варшаве. Позже, в начале 1945 года, он организовал переход части бойцов к словацким партизанам, но потом его расстреляли, а благодарные воины Аллаха вернулись к немцам.

Также стоит упомянуть легион «Азад Хинд», чуть более чем на 70 процентов состоящий из расовых муслимов. Был образован этот легион в 1942 году в Северной Африке из числа пленных солдат британских колониальных войск. Доставляет тот факт, что индусов в современном понимании и просто людей, говорящих на хинди в нём было очень мало, легионеры «Свободной Индии» происходили в основном с территории современного Пакистана. Впрочем, по-немецки они тоже не шпрехали и общались с немецкими кураторами на английском.



Зиг хайль, иншалла!

Арийцы-ССовцы совершают намаз

wAffen-SS

И татары

И туркмены

И индусы

Какой-то генерал сбоку от истинных индо-муслимо-ариев

И даже азеры

После латышей с эстонцами и русских с их РОНА началось создание подразделений из свидомых укров, проживающих на территории дистрикта «Галиция», питавших особые чувства к советской власти[10]. Ещё в начале 1941 года был создан батальон «Nachtigall», прославившийся (даже на фоне общего озверения) столь душевным отношением к пшекам, жидам и большевикам, что его решили расширить до дивизии «Galizien». Дивизия отличилась действиями против несчастных пшеков, но когда пришла пора выступить против регулярных частей РККА, получилось как-то не очень. В котле под Бродами «Галичина» была фактически уничтожена. Оценки действий одиозных хохлов против коммунистических москалей разнятся. Сами хохлы рассказывают о славных упорных боях с большевистскими ордами до последней капли крови. Немецкие же генералы в свою очередь считали, что хохлы просрали весь котёл, поскольку именно на их участке фронта советские войска прорвали оборону 13-го корпуса.

Критичным пунктом всего фронта стала Украинская Дивизия. Введение в бой большого числа большевистских реактивных миномётов способствует большому опустошению и решающе влияет на моральный уровень солдат. От командиров приходит всё больше сообщений, что их части больше не могут держаться. Оказывается, украинские воины психически не подготовлены к такому тяжёлому бою
От таких новостей командующий дивизией оберфюрер СС Фриц Фрейтаг отказался ею командовать, мотивируя тем, что более не может её контролировать. Любопытно, что популярностью у подчинённых он не пользовался, поскольку был раздражительным и суровым, а на подчинённых ему хохлов смотрел как на второсортных людей…

После доукомплектования украинскими полицейскими и добровольцами дивизия бодро давит восстание в Словакии, гоняет Тито по Балканам и зажигает в Австрии. В конце апреля 1945 дивизия становится «Первой Украинской Дивизией Украинской Национальной Армии» под командованием петлюровца и героя немецко-польского конфликта 1939 года Павла Шандрука. Вместе с ним она бодро сдаётся англичанам, надеясь, что скоро у них появится возможность заковать в грунт ещё несколько «иванов», уже в ІІІ мировой.

После окончания войны выжившие бойцы дивизии, получив крышу в лице Ватикана, сумели избежать курортов Воркутинского края и чуть позже эмигрировали в Пиндостан, либо, кому было больше по душе, остались в Европах.

Разгадка сего проста: изначально (аж в 1772—1918) Галиция — это не Польша и даже не Российская империя, а часть Австро-Венгрии. Соответственно, и порядки аналогичны описанным Гашеком в «Бравом солдате Швейке»: ими (Швейком в книге и Гашеком IRL, оба — австро-венгерские чехи) тоже командовали немцы и на немецком; так же и в Советской армии командовали в основном русские и на русском. Причём, в отличие от этой вашей РОНА, их приказы были понятны личному составу. У Гашека в 1918—20-х это вызывало баттхёрт, но жившим в 1930-х было с чем сравнить, и Австро-Венгерская тюрьма народов образца 1913 г. уже вспоминалась ими ностальгически. Отсюда лояльность к немцам (кто ж мог в 1939-41 заранее знать, что они уже не те) и лютая до неадекватности НЕНАВИСТЬ к пшекам и жидокомиссарам.

В наше время постаревшие и оторванные от постсовковых реалий ветераны собираются ежегодно, дабы почтить память погибших товарищей. И проходило бы это всё спокойно и молча, как в Фатерлянде, но тогда это была бы не Украина! Власть старательно убивает двух зайцев — вызывает анальные колики у Кремляди и поднимает ЧСВ свидомых до невероятных высот, однако забывая про включение дойчами Галиции обратно в Польшу. Алсо, рассказывая про «Галицийскую дивизию», регулярно забывают добавлять «СС». Выборочная амнезия — вообще хорошая штука в политике.

Довольно обширная тема, достойная отдельной главы. В этой стране существовала не только подчинявшаяся Вермахту РОА, но также и несколько подразделений в составе СС. Вообще, по количеству национальных формирований русские превзошли всех. И причин тому было несколько:

Рассмотрим самые крупные русские формирования Ваффен-СС:

Бригада, сформированная на территории т. н. Локотской республики, под командованием расово белорусского пшека Бронислава Каминского. Республика отличалась довольно сильной властью, своими законами, а также большей, по сравнению со многими оккупированными землями, самостоятельностью и своими эпичными героями. Русская Освободительная Народная Армия начала формироваться практически сразу после прихода немцев. Она отличилась в операциях против партизан на территории Брянской области, однако жесточайше соснула у регулярных советских войск и, после эвакуации в Беларусь, в июле 1944 года была включена в состав Waffen-ϟϟ.

Самым громким эпизодом войны с участием дивизии РОНА стало подавление восстания в Варшаве в августе 1944 года. Тогда бригада Каминского совместно с дивизией Дирлевангер занималась грабежами, насилием и устроила потрясающее гуро, уничтожая всё, что шевелится. Сам Каминский не видел в этом ничего плохого, ссылаясь на то, что его бойцы потеряли всё, что у них было в России, и им как-то надо поправлять материальное состояние. Однако в штабе 9-й армии Вермахта, отвечавшей за Варшаву, от донесений о действиях обеих бригад вокруг здания появилась огромная стена из высранных кирпичей. Вскоре это дошло и до Гитлера, и обе бригады были сняты с фронта. А чуть позже, 28-го августа того же года, Каминский был расстрелян. По версии пленных немецких офицеров, за действия в Варшаве, по версии для бойцов бригады он погиб от руки партизан. А в последние годы появилась версия, что Каминский до войны был агентом Гэбни, и подтверждающие это документы были подброшены немцам после серии неудачных покушений на него.

Первое русское формирование в СС, 1-я русская национальная бригада СС «Дружина», было создано в 1942 году пленным подполковником РККА, расовым фольксдойче Владимиром Гилем. Чтобы больше походить на русского, Гиль взял себе кличку Родионов. После успешной проверки боем первого отряда (опять полякам досталось) дальнейшему формированию подразделения был дан «зелёный свет», и вскоре за счёт пленных оно выросло до бригады. «Дружина» хорошо зарекомендовала себя в действиях против белорусских партизан, а также в карательных операциях. Например, летом 1943 года бригада сожгла несколько деревень в Беларуси, а население, около 3000 человек, было расстреляно, потому что никто не смог попросить Гиль-Родионова о помиловании на литературном русском языке. Однако на этом приключения нашего Неуловимого Джо только начинаются. В конце того же лета 1943 года с Гиль-Родионовым налаживают связь белорусские партизаны и предлагают ему перейти всей бригадой к ним (!) в обмен на амнистию. Гиль соглашается, разгромив два немецких гарнизона, переходит к партизанам и переименовывает «Дружину» в 1-ю Антифашистскую партизанскую бригаду. Впоследствии Гиль был восстановлен в звании, получил орден Красной Звезды и звание полковника РККА, но в 1944 году погиб от полученных ран. Вопрос «на хера он это всё затевал» остаётся открытым. Наиболее вероятный вариант — just for lulz.

Альтернативная версия гласит, что Гиль всегда оставался верен своей советской Родине, а вся история с «Дружиной» была блестяще проведённой операцией по созданию в немецком тылу боеспособного подразделения, вооружённого и обученного самими немцами для того, чтобы в решающий час нанести оккупантам удар в спину и тем самым помочь Красной Армии завалить фошысцкую гидру. В пользу этой версии говорит тот факт, что Гиль со своей «Дружиной» перешли на сторону партизан в ноябре 1942 года, когда эпичнейшее месиво в Сталинградской мясорубке происходило только в умах генералов, Вермахт был ещё очень силён, победа СССР была под большим вопросом, и каждая капля войск в немецком тылу была бесценна. Противники же этой версии утверждают, что Сталин, узнав о переходе такого количества войск к партизанам, выбрал выжидательную позицию, дабы убедиться, что это не ЛПП. И когда выяснилось, что это правда, переходу Гиля была дана политическая окраска, дабы успокоить бурление говн в стране и показать всенародную поддержку Красной Армии на фронте и в тылу (в том числе и немецком, лол). Сторонники же этой версии обращают внимание на то, что сообщения об успешных действиях «Дружины» против партизан, а также о якобы сожжённых деревнях за отказ их жителей говорить на великом-могучем на поверку оказываются ЛПП или дезинформацией, а также на то, что семья Родионова, остававшаяся в Союзе, не была репрессирована, а сам он после перехода к партизанам был сразу повышен в звании.

Среди СС-маннов было немало казаков, что понаехали из сраной советской рашки в просвещённые Европы после Гражданской войны, не простив большевикам раскулачиванияказачивания и массовых расстрелов. Оказавшись в эмиграции, казаки быстро сориентировались на местности, оказав поддержку славному начинанию Алоизовича, чего Адик, как порядочный человек, не забыл и в 1942 году, когда не на шутку запахло жареным, организовал их на борьбу с жидобольшевизмом, наплодив из них, пленных и добровольцев, кучу различных вооружённых казацких формирований, как под эгидой вермахта, так и СС. Чтобы при этом не вызвать у немцев когнитивный диссонанс, было объявлено, что казаки — потомки готов, то есть вполне себе даже арийцы, а не какие-то там ущербные славяне (этно-сословная группа внезапно стала нацией: всё равно что сказать, будто самураи — не японцы). Отвоевав отмеренный срок, казачки сдались в плен союзникам, которые, не оценив их антисоветского порыва, передали в лапы СССР, где петля и нашла своих героев.

Доставляет, что при всём негативе по отношению к СС в этой стране, репутацию казаков-эсэсовцев периодически таки пытаются отмыть. В 1997 году дело дошло аж до Верховного суда, однако ж, не получилось, не фартануло — казацкие лидеры на немецкой службе были признаны «обоснованно осуждёнными и не подлежащими реабилитации». Тем не менее, ещё в 1992 в их честь в самом ДС (sic!) был установлен мемориал, простоявший целых 15 лет, покуда не был выпилен неизвестным гражданином с активной гражданской позицией. Но светлая память о героях живёт, несмотря на то, что поквитаться с жидобольшевиками на полях сражений им так и не довелось.

Многие из тех СС-маннов, что ещё не прибыли на пир к Одину, оказались в плену. Зная бескрайние размеры сибирских лесов и воркутинской целины, многие командиры старались при отступлении сдаться войскам союзников. Однако получалось далеко не у всех: кого-то советские войска банально догоняли, как это случилось с 19-й дивизией СС (Латышская № 2), а например, бойцов РОА, среди которых было немало членов уже расформированной РОНА и тех, кто служил в дивизии «Мёртвая голова», хитрые янки усаживали на эшелоны и отправляли на родину.

Однако даже такие меры не помогли союзникам наказать всех, и бывшие ССовцы попадали не только в Южную Америку и на Кубу, но даже на службу во французский Иностранный легион, где успели тряхнуть стариной в битве при Дьенбьенфу[11], и в Палестину, где таки смогли повоевать с сионистами.

После войны бывшими членами СС была создана организация ODEϟϟA (не эта), которая помогала ССовцам уходить от правосудия, переправляться в Латинскую Америку, устроиться на работу, а также попасть в политику. Также организация занималась созданием положительного образа ветеранов Ваффен-СС, чтобы население считало их не преступниками, а такими же солдатами, как и остальные. Такие милые и добропорядочные люди, как Адольф Эйхманн и Йозеф Менгеле, нашли убежище именно благодаря ODEϟϟA.

Однако кроме неё существовала и до сих пор существует официальная организация — «Общество взаимопомощи бывших членов войск СС» (HIAG). Официально она, созданная бывшими офицерами Waffen-ϟϟ, занимается уходом за военными захоронениями. По факту же основная их цель — опять таки создать образ «простого солдата» из СС, а также издание разных журнальчиков со статьями и записками с фронта, дабы суровый немец уронил скупую слезу и восхитился доблестью гордых СС-маннов. Например, журнал «Der Freiwillige» издаётся до сих пор. И это в Германии, где за свастику на стене можно получить неплохой тюремный срок!

Федеральная организация была распущена в 1992 году, но региональные до сих пор живут и здравствуют. Толерантная Европа!

Сразу после войны, ещё на Нюрнберге, Waffen-ϟϟ стал источником нехилого срача среди стран-победительниц. Главным поводом стал находящийся под вопросом статус бывших военнослужащих. С одной стороны, именно на Waffen-ϟϟ возлагалась ответственность за немалое количество военных преступлений, совершенных самостоятельно и совместно с айнзатцгруппами. С другой же стороны, в 1944 году из-за высоких потерь было объявлено о начале мобилизации в Waffen-ϟϟ, и с тех пор на службу в «элитные войска» попадал откровенный сброд. Однако оценить для конкретно каждого военнослужащего масштаб художеств и степень добровольности его участия в военных преступлениях было практически невозможно, и в связи с этим далеко не все военные преступники были наказаны.

Отдельно стоит отметить ситуацию в Латвии и Эстонии, где вступление этих республик и примкнувшей к ним Литвы в состав СССР считается оккупацией, тогда как вступление на их территорию немецких войск — освобождением от тирании кровавого Сталина и жидобольшевиков[12]. Однако грузинский тиран думал иначе, и спустя 3 года братские республики были освобождены от фашистского ига, а вскоре продолжили строить светлое коммунистическое завтра. И так продолжалось примерно до конца 80-х.

С введением многопартийной системы в СССР власть в балтийских республиках получили националисты, которые, пользуясь тем, что Perestroika & Glasnost™ занялись подъёмом национального ЧСВ и забрасыванием говнами всего советского.

Однако единая и неделимая вскоре приказала долго жить, и у руководства молодых демократий встал вопрос о том, чем теперь подкреплять национальную самостийность. И тут как нельзя кстати оказались бывшие военнослужащие легионов СС, возвращавшиеся домой после эмиграции. Были устроены митинги, шествия в честь «борцов за свободу», что вполне соответствовало духу времени. Устраивались торжественные перезахоронения останков легионеров, открывались памятники, встречи ветеранов возле которых стали постоянными. На родине Скайпа и Слоупока были открыты даже памятники бельгийским СС-маннам, и это несмотря на многотонный высер кирпичей правительством Бельгии. В Латвии же праздник постепенно идёт на убыль, чему способствует затяжной кризис, недовольство населения властью, а также Нил Ушаков, первый русский мэр столицы, ежегодно запрещающий марши ветеранов Латвийского легиона СС. Запреты отменяются через суд, однако массовости прошлых лет уже нет.

Waffen-ϟϟ и в наше время можно использовать для того, чтобы сеять хаос и ужас в рядах хомячков. Достаточно только зайти на какой-нибудь исторический форум и проявить немного смекалки. Если смекалка ещё не выросла — не расстраивайся, внизу есть кое-что по теме.

С помощью Ваффен-СС можно организовать знатнейший пшекосрач. Для этого есть пара пунктов:

Waffen-SS, как и все остальные СС, отметились неуёмной даже на фоне остальной немчуры страстью лепить свою маркировку не только на военную амуницию (что объяснимо) а вообще всюду, куда дотянется рука, в самых, казалось бы, неожиданных местах. Вещи с расово верной символикой являются предметом лютого фапа юных фошистов и коллекционеров, остальным же просто способны доставить порцию здоровых лулзов.

Вешалка из гардероба дивизии «Лейбштандарт СС Адольф Гитлер». Тщательно промаркирована, чтобы бойцы из «Мёртвой головы» не могли её спиздить и выдавать потом за свою

Расово верный набор столовых приборов даёт + 50 к пафосности за обедом, убивает микробов на расстоянии, а также способен самостоятельно отличить баварскую колбасу от «Особой краковской» 

Настольная игра для кровавой эсэсовской солдатни, чтобы не скучали в перерывах между геройством и истязанием гражданского населения. Доставляет форма верхнего игрового поля

СС-овец и его сраный шушпангевер (спутниковая тарелка на балконе прозрачно намекает)

Гордость арийской нации

Тотенкопф осваивает курорты Курской области

Интерпретация

Известный фотомонтаж. На оригинальном снимке в окружении смеющихся немцев — еврей с наполовину сбритой бородой и сиськами

White Power!

Лейбштандарт

Yarr!

Никаких исключений

Для самых маленьких

Матч Москва-Легия. Успешный троллинг поляков эмблемой Дирлевангера

В танке



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
