lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

War Thunder (вротандер, варсрандер, тундра, тандыр, мир ваншотов, хуиткина поделка, надм. Гром войны) — унылая сессионка про военную технику от почетных трешеделов российского игростроя — компании Gaijin Entertainment, выпустившей такие нетленки как Бумер: Сорванные башни, Lada Racing Club, Волкодав: Путь воина, Братва и кольцо, Две сорванные башни, Параграф 78.

Игра пилится кипрской (да, ты не ослышался — кипрской, а не российской) компанией Gaijin Entertainment (aka гайдзины, улитки, бурж. gayjews). В течение 4-х лет находилась на стадии бесконечного бета-теста, но, несмотря на это, разработчики не гнушались сдирать бабло с игроков. 21 декабря 2016 года таки релизнулась вместе с вводом наземки для сыновей восходящего солнца. Пока что доступно рубилово на самолетах и на танках, корабли же запланированы на будущее. Примечательно, что все виды техники могут рассекать в одном бою. По заявлениям улиток, игра преследует реализм и историчность, что не помешало им выпустить никогда не существовавшие 10,5 cm Tiger II, Panther II, R2Y2 аж трех модификаций, не говоря уже о бесконечных прототипах.

Игра декларирует разнообразие режимов — от упрощенной аркады до фулл-Ъ-реалистичного симулятора, но на деле представляет собой аркаду различной степени сложности. Труъ-вирпил, порадовавшись игрой на бесплатных резервах-бипланах и потратив время/деньги на прокачку веток штурмовиков или бомберов, высрет нехилую гору кирпичей, обнаружив, что большинство не одноместных самолетов вместо кокпита мутную заглушку, гордо именуемую «прототип кабины». Но даже те кокпиты, что есть — некликабельны и зачастую выдают неверную информацию на приборы. А уж кабин стрелков-штурманов-бортинженеров-радистов в «Тундре» нет ни на одном самолёте. Настройка летной модели — не лучше, самолеты не имеют характерных особенностей пилотирования, а уж штопор — просто цирк. На данный момент суммарный онлайн плавает в районе 50-70к (скорее всего, там и потонет, ибо игра, во-первых, слишком сложна для дядек с пивом, а во-вторых напрочь отсутствующие баланс и геймплей, отбивающие любое желание у геймдрота).

1 ноября 2012 года стартовал открытый ОБТ. В целом, игра была встречена анонимусом благосклонно: авиация 5 стран-участниц Второй мировой была хорошо и достаточно реалистично проработана, прокачка была легкой и непринужденной, имелись 3 режима разного уровня сложности на выбор (аркадные, исторические и реалистичные бои). Игра привлекала как обычных казуальщиков, до этого не замеченных на поприще симуляторов, так и серьезных жидовирпилоидов, выползших из своего зИл-2, чтобы невозбранно карать приобретенным за годы задротства скиллом неразумных нубов. Крайне лояльное комьюнити делало игре хорошую рекламу, и онлайн стабильно рос.

Но хуитка не была бы хуиткой, если бы не обосралась на ровном месте. Братья Кокаинцевы, рассудив, что проект выстрелил, решили состричь с аудитории побольше бабла. 18 декабря 2013 года вышел патч 1.37, в котором прокачка была усложнена в разы. Если раньше игрок качал всю технику на уровне сразу, то теперь может качать только один конкретный самолет. Самим самолетам были введены модули, без которых крафт и близко не выдает паспортных характеристик. Патч вызвал драму вселенских масштабов, количество побаненных исчислялось сотнями, под раздачу попал даже официальный обзорщик — Алконафтер, которого за отступление от линии партии выставили с голой жопой на мороз, лишив всякой поддержки, многие игорьки, справедливо решив, что их разводят на донат, покинули игру. В дальнейшем страсти поутихли, тем более улитка анонсировала наземную технику — и она выглядела многообещающе.

В тестовом событии бронетехника рассекала по всей авиационной карте Сталинград (то есть в квадрате 15х15 км), соответственно, перед боем надо было совершить немалый марш-бросок, а открытые пространства сами собой подталкивали к танковым дуэлям на больших дистанциях. Словом, максимум реалистичности, все, за что комьюнити ценит игру. 15 мая 2014 года наземка вышла в релиз, но вместо больших карт, для наземной техники запилили котлы безумия километр на километр величиной, с наркоманскими перепадами высот и низин и разбросанными по всей карте камнями размером с дом. Подобное уже значительно меньше походило на реальный танковый бой — тачанки ебстали друг друга чуть ли не в упор, прятались за камнями и домами от ответок, а особ хитрые трактористы, забравшись на скалы аки горные козлы, невозбранно херачили проезжавшую внизу мазуту по маркерам, сами оставаясь незамеченными. Веселья во все происходящее добавляла авиация, которая учавствовала в боя с самого его начала — ничто не мешало анону взять какой-нибудь Ер-2, и, с высоты 1,5-2 километра, недоступной для зенитного огня, кидать на голову мазуте 250 кг гостинцы. Звук авиабомбы, летящей на твой танк, всегда означал скорую и неминуемую гибель — бывало, бомба падала с такой высоты, что летела 10-15 секунд, но танк все равно не успевал покинуть зону поражения. Картину органично дополняли уже привычные замесы в небе, но отсюда, с земли, они смотрелись просто фантастически.

Впрочем, у профильной мазуты от доминирования авиации над их ржавыми корытами стало реально пригорать. В результате, улитка вводит новую фичу — «небо для героев» — вылететь на самолете в начале боя стало нельзя, а чтобы взять самолет, нужно было получить определенное количество очков активности. Как следствие, самолетов в совместных стало на порядок меньше, а ЗСУ умерли как класс.

Уже в декабре вводят американскую бронетехнику, в тундру переезжают эмигранты из картошки, онлайн продолжает расти и где-то перед новым годом пробивает психологически важную отметку 100 000 в прайм-трайм. Но в феврале 2015 происходит ключевое событие в истории тунды. Из-за кучки дебилов, не нашедших кнопку «Симуляторные бои», в реалистичных боях отключают маркера (танковое РБ и СБ отличалось только наличием маркеров и несколько иначе расположенной камерой). Весь рандом накрылся полярным зверьком, устроившим там сущий ад. Без маркеров игроки перестали замечать противника, бывало два вражеских танка стояло рядом на точке и не видели друг друга. Папки из СБ, привыкшие к отсутствию маркеров, натягивали ослепших РБшников. На форуме стоял плач, примерно половина игроков просила вернуть все в зад. Но как и всегда, хуитка плевала на свое комьюнити, и маркера в РБ так и не вернулись. Вместо этого в марте они вводят новую линейку американских САУ, которые за счет высокой скорости заходили по флангам (благо карты размером с пятак) в борта противнику, и пачками выносили всякие Тигры, Пантеры и Исы, не привыкшие параноидально озираться по сторонам. Проблему усугублял фирменый движок улитки, из-за которого вся карта вдали залита какой-то малафьей, за которой ничего невозможно разглядеть, а пиксельные деревья мерцали так, что вызывали кровавые слезы. Такое издевательство игорьки терпеть уже не стали, и начали массово покидать проект — от 115 000 онлайна в конце февраля к концу марта осталось тысяч 85 — 90, и он продолжал снижаться. Многие мигрировали в аркаду, а СБ тихо умер. Разочарование от тех событий навсегда остановило тундру в развитии, определив ее нынешнюю нишу. Введение наземки также изменило вектор развития игры, безусловный приоритет был отдан танкам. Фактически, с 2014 года авиация не развивалась (кроме добавления новых моделек) и никаких новых геймплейных фич для нее не вводилось, в геймплее начался застой — в результате, десятки тысяч профильных игроков-летчиков, справедливо рассудив, что разрабам на них всем похуй, покинули проект, поспособствовав еще большему снижению онлайна.

11 августа 2016 года был анонсирован флот. Этого события долго ждали и возлагали на него большие надежды. Особенно опасался релиза улиточного флота Варгейминг, выпустивший свой World of Warships в той же нише: накануне они запустили несколько акций и всячески давали понять, что без боя сдаваться не собираются. И тут случился третий обосрамс улитки. В то время как игроки ожидали крейсера и линкоры — они были анонсированы за год до этого, — гайджины выкатили никому не нужный малый флот из баркасов и лодок и объявили, что больших кораблей не будет. Комьюнити постигло полное разочарование, а Варгеминге тряслись стены от смеха. Дальнейшие тестовые запуски морских миссий подтвердили обоснованность скептического к нему отношения: малый флот оказался унылым и никому не интересным говном, которое прибывает на стадии закрытого бета-теста уже два года.

Поняв, что флот — это полный провал, не способный не только привлечь новую аудиторию, но даже удержать старую, летом 2017 улитка анонсирует «новую эру» игры, сводящуюся к появлению современных танков. Вопреки ожиданиям, современные танки оказались еще большим миром ваншотов и превратили игру в еще больший кустодроч, попутно способствуя размазыванию онлайна и похоронив весь баланс на высоких рангах. В целом, игра продолжает погружаться в болото и медленно загнивать.

Всего в игре 5 основных наций-участников, также планируется ввести еще несколько «малых» стран, например, Франция, Финляндия и Зимбабве. Впрочем, самолёты некоторых из не представленных как отдельные стран уже есть в игре (австралийские «Бумеранги», итальянские «Макки» и «Спарвиеро», французские «Девуатины» и не только).

Самолеты крылатой демократии представлены палубной авиацией, сухопутными истребителями и линейкой эпичных тяжелых бомбардировщиков. Вооружение, за редкими исключениями, состоит из расово верных 12.7 пулеметов Браунинга в количестве от 2 до 14 штук, делающих решето из любого истребителя, попавшего в прицел. Впрочем, американские истребители довольно плохо виражат, из-за чего часто испытывают баттхерт при стычках с более маневренными противниками. Изюминка нации — имбовые бомбардировщики Б-25/17/24/29, несущие тонны чугуниевых подарков и бравую команду нигр-стрелков. Из патча в патч крепости становятся то машиной неостановимой имбы с годмодом, то унылым мясом с отваливающимися крыльями. Реактивых янки представлены расово-верными птенцами демократии Сейбрами и УГ-пантерами.
В целом, свистки более-менее сбалансированы и не трудны для освоения.
Амерские истребители отличает высокая полезная нагрузка и большой выбор подвесов на разных самолетах, начиная от бомб, продолжая базуками и заканчивая мощными ракетами HVAR, в результате чего в совместных боях крайне популярны.

Танки янки, введеные в 1.45, в середине ветки представлены, в основном, 100500 модификациями Шерманов, к ТОПовым рангам обзаводятся читерскими Першингами, Паттонами и всякими М103. В какой то момент убернагибатором на малых левелах стал Шерман со 105 мм гаубицей и, ВНЕЗАПНО, БР-ом чуть выше троечки, что позволяло ему беспрекословно устраивать ахтунг в песочнице, ваншотя эти ваши КВ-1 фугасами в лоб. Сейчас уже не торт, ибо БР задран аж до 4.3, и попадает бывший доминатор уже к этим вашим Тиграм, ваншотящим его в лоб с 900 м. Из плюсов нации: прекрасный углы наводки у большинства танков, могучие каморники(если присутствуют), неплохая стабилизация и возможность троллить особо фимозных поцреотов. Минусы: пожароопасность, откровенно хуевая боротвая броня и унылые сплошные снаряды. В 1.70 дождались ветки самоходок, которая вышла неоднозначной. В целом, машины как машины, но стоит отметить парочку экземпляров. С одной стороны — неубиваемый турбо-хеллкет с читопушкой, с другой — отсосная (как и в другой игре) черепаха Т95, ползающая по карте и убиваемая в лючок плевками всяких Т-34 и прочих. 

Несколько однообразная нация, тем не менее гадящая англичанка представляет нам довольно обширный авиапарк, состоящий из перехватчиков, истребителей-бомбардировщиков и многоцелевых двухмоторных истребителей. Вооружение расположено у большей части самолетов в крыльях, из-за чего к нему придется некоторое время привыкать после пересадки с немецких или советских самолетов. По роли являются универсалами, так как сочетают хорошую маневренность, приличную скорость на поздних машинах и скороподъемность, а также мощное вооружение. Тут следует сказать спасибо пушкам Испано, разрывающие на части даже американские бомбардировщики. Из минусов — общая пожароопасность и хлипкость, низкая точность вооружения на некоторых самолётах и слабая способность к убиванию танков и дотов, ведь специализированного штурмовика джентльменам не завезли (кроме разве что модификации Tempest Mk.5 с двумя 47-мм пушками, на которой при наличии мозгов и везения есть шансы в одиночку затащить бой по наземке), а бомбардировщики больше походят на веранды для распития чая, а не на грозные машины американских коллег. Имеют в своем наличии знаменитые Спитфайры, которые с самого старта игры доставляют всем немало ярких эмоций, а с вводом дополнительных экземпляров Spitfire F с движком Griffon альбионцы вообще забыли, что такое откровенно хуёвая скороподъёмность и скорость и спокойно шпигуют хуйцами Дор, Ташек и Лавок. 

Джентельменские бронемашины, поначалу бывшие лютыми имбами за счет подкалиберных снарядов, позволяли нагибать команду противника одной рукой, а другой попивать чай, глядя на портрет Черчилля. Суть была в том, что крохотный (по сравнению с обычным ББ) подкалибер порождал внутри танка оппонентов over9000 соколков, летящих со скоростью более 1000 м/с и аннигилирующих экипаж/модули/etc. В одном из обновлений изменили поведение снарядов по наклонной броне, но один хуй, на бритах можно спокойно нагибать, особенно при наличии прямых рук и подспорья в виде британской авиации. В тоже время, отсутствие каморников может осложнять жизнь тем, кто до этого катался на фрицах или советах. Бриты раскрывают себя на 3-м ранге (и чуть — чуть на 2-м) когда появляется легендарная 17-фунтовая Королевская палка-нагибалка, позволяющая пробивать сплошными болванками все, что попадет в перекрестие прицела. За счет очень настильной траектории можно насиловать шушпанцеры прочих стран за милю, особенно на картах, построенных по типу « перестрелка с респа на респ». Не обошлось и без сюрпризов — самый популярный британский СТ «Кромвель» и машины на его базе обладают ПОРАЖАЮЩЕЙ скоростью заднего хода — 3 км/ч. Поэтому привыкшие играть в «качели» (выезд из-за угла-выстрел-быстро закатиться назад) могут ВНЕЗАПНО испытать несказанное удивление при подобном маневре. Ах да, водитель в бритах чаще всего сидит с другой, ПРАВильной стороны. А под башней всегда выложен уютный квадратик из пары десятков снарядов. Примечательны наличием НЕХ «Archer» с развернутой задом наперед боевой рубкой и вызывающий диссонанс у новичков (плюс, постройка на базе сраного Валентайна, который итак не особо шустрый) и превращающий первые выезды на этой тележке в адские муки, «Черепахой» с толстенной броней и хорошим стволом (ну и внешность у этой хуйни тоже весьма доставляющая) плюс эта нация первой (по рангу) получает APDS-снаярды (Бронебойный подкалиберный с отделяющимся поддоном) летающие со сверхзвуковой скоростью и пробивающие наклонные плиты «тридцатьчетверок» аки картон. Также, шагая по ветке средних танков, появляется унылый Шерман Фаерфлай с 17-фунтовкой, но после скоростного Кромвеля кажется чуть более, чем полностью унылым сараем. Позднее фунты в снарядах наращиваются, сами снаряды летят быстрее. Ну а на поздних рангах бриты получают награду за все свои страдания — Вожди с Центурионами до сих пор раскаляют сраки водителей ИСов и Леопардов за счет имбовых стволов, относительно неплохой брони и опять таки, каждый британец имеет шанс заразить врагов раком воздушной поддержки. В одном из недавних обновлений «томми» стали обладателями самой БОЛЬШОЙ пушки в игре - САУ FV4005 с 183-мм дрыном установленным в натуральной будке с дверью, который стреляет практически бомбами, а потом отъезжает на перезарядку в 40 с небольшим секунд.

Немец думал, что война, сделал пушку из говна — обладатели самых толстых стволов (как вам Hs-129 с 75 мм дрыном, который кстати нихуя нидамажит самолёты фугасами, или 30 мм гранатомет пушка МК-108 (а также её сестра, MG. 151/20), которую немцы пихали чуть ли не на каждый самолет в любых количествах), терминально распухшего ЧСВ и лайковых перчаток. Дико сосут в 1 эре, но начиная со 2-й становится можно играть и даже сбивать (особо доставляют снаряды minengeschoß, вызывающие сильнейшие анальные боли у всех пилотов, поскольку способны порвать самолёт противника в куски). Гансы хорошо чувствуют себя на высоте и неплохо так её набирают, чем нагло пользуются, отказываясь спускаться к грязным иванам у земли. Юзают тактику hit-and-run (в авиации с седых времен эта тактика называлась Boom'n'Zoom, потому что в воздухе как нигде наглядно демонстрируется на практике метод «ёбнул, и в точку…»), чем вызывают тонны НЕНАВИСТИ со стороны других наций. Также в плюсах винрарная система полевой кастомизации, позволяющая слепить из самолета легкий догфайтер, утыканный стволами охотник за бомбардировщиками или обвешанный бомбами штурмовик. Немецкие бомбардировщики наконец-то допилили и дали историчные (с) внешние подвесы, впрочем семейство Не-111 (ака лопата) как было унылым так им и осталось. Впрочем, на хайлевелах ситуация обратная, так как откровенно говеные немецкие реактивы 40-х годов идут на корм корейским МиГам и Сейбрам, и в конце концов немчуре дали пиндоский Сейбр с опознавательными знаками ВВС ФРГ и МиГ-15Бис, соответственно ГДРовский. В последних патчах западные дети наплакали нерф немцев путем снижения балансного веса своих убер-машин, теперь ганс не может показывать арийскую мощь, а на 3-7 минуте боя выходит в ангар с разжаренным пуканом. Почему? Потому что западных детей больше и платят они больше — значит и условия им тепличные, и теперь на 4 эре несчастные доры и курфики насасывают у педобирок и гриффонов. 

Расово верные наземные машины имеют: отличные пробивные орудия с прекрасной баллистикой и точностью, хорошую живучесть за счет размеров и большого экипажа и высокую степень сумрачности и готичности. В тоже время большинство танков обладают формами и размерами дачного сарая, имеют боеукладку по всем корпусу, и все это сочетается с тормознутостью большинства экземпляров. Алсо, «Королевские Тигры» ВНЕЗАПНО нагибают.
Имеют ветку имбоПТ, представленными всякими «Мардерами», «Дикер Максами», и прочими «Насхорнами». Данные машины имеют в зад и перед абсолютно все машины на своем рейтинге(если ты не инвалид, конечно), пробивая и ваншотя все, что попадет в прицел. 

Начиная с читерских И-15, И-16 и ЛаГГов на низких уровнях, к середине линейки заметно «проседают», уступая другим нациям в плане скорости и вооружения. За недостатком алюминия, большинство самолетов склеено из сталинвуда (stalinwood), что благодаря колдунствам Вождя народов сделало деревянные самолеты даже прочнее металлических (sic!). В комплекте с квадратно-угловыми внутренностями и спартанским вооружением (1 пушка и 1-2 пулемет на большинстве самолетов + разводной ключ) идет слабая высотность, что при встрече с фрицами и томми неплохо раскаляет пуканы сталинских соколов. Но такое вооружение стоит на всех самолетах, в том числе на ранних, где уже один ШВАК — имба, убивающая бумажные этажерки с 1 попадания.. Особенно Як-9Т, ваншотящий любой самолет с 1 попадания на 3-4 ранге (впрочем, для нубов он не является таким уж имболетом, поскольку если зажать гашетку и начать палить из пушки очередью (что они, обычно, и делают), то после 2-3 заряда начинается дикий расколбас, и снаряды летят куда угодно, только не в мишень. . На самом деле, по мнению некоторых, советские самолеты, как и британские, универсальны, просто заточены под низкие высоты до 3-4 км. Впрочем, начиная с Ла-5ФН и выше, ситуация в корне меняется, и «красные» начинают мстить всем за все обиды. Также к плюсам можно отнести одни из самых доставляющих бобров — Ер-2, несущие по 5 тонн кузькиных матерей, Пе-8 с ядерной ФАБ-5000, Ту-4 увешаный пятью спареными турелями с 23-мм пушками НС-23, распиливающими любой крафт с полутора километров и несущий аж 12 тонн бомб, и  топовый Ил-28, на котором помимо гигантской бомбы весом в три тонны стоит еще и кормовая установка Ил-К6, в которой находятся спаренные 23-мм (sic!) пушки, аннигилирующие все, что подходит ближе чем на километр. К высоким уровням нищебродская фанера в крыльях трансмутирует в благородный дюраль, моторы набирают лошадки, синей изолентой приматываются недостающие пушки и бомбы, и самолеты становятся вполне конкурентоспособными и вооруженными. По вполне понятным причинам советская ветка на русервере является пристанищем нубов, школия и дядек с пивом, что плохо сказывается на статистике красных и вызывает всплески поцреотичного гнева. Но, на самом деле, можно нормально воевать с любым противником, поскольку, при наличии прямых рук, все преимущества противника можно множить на ноль, благо взамен на кажущуюся унылость СССР доступен наиболее широкий выбор тактик. Вот только по причине зашкаливающего количества днищ в совкокомандах, делать это таки лучше в звене… 

Империя зла обладает, пожалуй, самым мощным танковым парком среди всех наций. На 2-м ранге бесспорно доминируют над всем чито-тараканы Т-34 и непробиваемые КВ. На высоких рангах знаменитые ДЕДЫ аннигилируют своим расово верным Деструктором-25Т любой панцер с одного попадания, заставляя каждый раз сжиматься очко фрицев и пиндосов при виде поворачивающейся на них башни этих танков.
Мини-мем советской ветки — адский терминатор: ЗСУ-57-2. Меметичность в том, что сумрачный советский гений породил зенитку, вооруженную двумя автоматическими 57-мм(sic!) пушками, неимоверно быстро крутящейся башней, бешеной скорострельностью и главное - каморными бронебойными снарядами. В рамках Тундры совокупность всего вышеперечисленного делает погоняло "Терминатор" для этой машины вполне оправданным. Заехав в борт вражине, эта зенитка за пару секунд устраивала фарш из экипажа, так как пробивала в борт любой немецкий/пиндосский танк. Все это выглядело еще более издевательски, по сравнению с ТТХ ее немецкого побратима Коляна (Flakpanzer V Coelian), стреляющего семечками из своих 37-мм пукалок, способными пробить разве что прессованный картон.

Узкопленочные самолеты бумажные, вертлявые и дерзкие. Характеризуются полным отсутствием любой бронезащиты (компенсируется твердым самурайским духом, позволяющим тушить пожары и летать на полностью разъебанном самолете), в результате чего загораются и дохнут от первой пули, впрочем, позднее броня появляется. По праву считаются королями виражей, с чем способны поспорить разве что некоторые британцы, но являются в то же время полными импотентами против любых быстрых самолетов. Разваливаются от любого чиха, что требует глаз на затылке и нехилого медскиллза при атаке бомбардировщиков со стрелками. К сожалению, самолетов-камикадзе японцам не дали, но всегда есть возможность с криком банзай врезаться во врага, кинув его и себя на ремонт. Фрага при таране, увы, не дают. Примечательные самолеты — ниибических размеров летающая лодка H8K2 с прозвищем «Крокодил» и японский ответ В-17 — тяжелый бомбардировщик «G8N1 Renzan» с кучей 20-мм пушек (кстати, за каким-то хером в японских премах имеется В-17Е, который от своего американского аналога отличается аж ничем). No comments. Вообще с бобрами у япов беда — помимо Рензана и В-17, нормальную нагрузку несет только G5N1 Shinzan, который является переделкой гражданского транспорта, со всеми вытекающими последствиями. Летает он, как беременный мамонт, силуэт у него схожий (к слову, самый крупный самолет в игре(уже нет, см. Германия)), а в турелях или убогие 20-мм «Тип 99 мод.1» с шикарным БК аж в 45 снарядов при хуевой баллистике, или самое говеное оружие в игре — японские пулеметы винтовочного калибра. Причем даже убогих пушек у него и то всего лишь 2. No comments x2.
В общем и целом, вывод такой — истребители у джапов лютые имбы(особенно на 2 ранге), так как сочетают виражность бипланов и скороподъемность ракеты (к посредственным пушкам можно привыкнуть), но при этом бобры у них дико сосут, хотя есть весьма фановый бобер с подвохом — B7A2 Rusei. Незадачливый Джон или Иван никогда не летавший на япах и решивший по быстрому заработать халявный фраг на беззащитном бобре внезапно обнаруживает, что эта вундервфля на скорости в 300 км\ч аки золушка в принцесу превращается в зеро и не сбрасывая своей 800 кг бомбы перекручивает его и заходит ему на шесть…
В «релизном» обновлении у самураев появились бронированные колесницы. Техника очень противоречива ввиду того что на первых рангах дико отсасывабт из за отсутсвия брони, пушек и поворота башни, а на более высоких рангах более половины танков — прототипы и прочая шелуха. Плюс ветка трофейных американских «Чаффи», «Шерманов» и «Бульдогов» плюс пара амеровских зениток. В премах есть «Тигр», который в реальной жизни так и не добрался до Японии. Японские танки отличает необыная компоновка, наличие большого количества ВВ в снарядах и внешний вид моделей, словно их спиздили из модов для GTA SA. Примечательны танком Chi-Ri II с барабаном (три снаряда в кассете, по три секунды на перезарядку), самоходной гаубицей Ho-Ro 1 ранга которую можно (если наскучит разрывать все в песке) спокойно выкатвать на пятый ранг и ебать ее фугасами все что попадет в прицел и конечно же топовые СТ самураев с гидро-пнемоподвеской, когда танк в лучших традициях стритсракеров можно занизить, наклонить вбок, взад и т. д. и т. п.

Эквестрийские ВВС были введены ради лулзов на 1 апреля 2013 года. Имели превосходную аэродинамику, почти бесконечный гороховый форсаж и конфетные бомбы «Дружба». По сути, являлись Me.163 с надетой на него шкуркой. Радужные трассеры и брызги разноцветной КРОВИЩИ при столкновении с землёй прилагались.

Состоит из срачей и драмы чуть менее, чем полностью. Населен в большинстве своем школием, танкобыдлом (большая часть аудитории вероломно перекочевала из Варгейминга к «улиткам» в поисках лучшей судьбы и графона), просто быдлом, поцреотами, немцефилами, вахтерами и гомеопатическим количеством вирпилов и разработчиков. Является нескончаемым источником еды, так как сталкивает лбами обладателей противоположных мнений на историю ВОВ, экспертов по матчасти и срывателей покровов. Также славится быстрой чисткой в темах и наказанием всех вайнящих банхаммером по копчику. О модерах сего форума стоило бы написать особо много лестных и еще больше не очень слов, но ограничимся лишь упоминанием того, что данные ограниченные индивиды страдают от синдрома вахтера и бдят генеральную линию партии отправляя в перманентный бан за любое лестное высказывание о разработчиках, «дедываевалах» и прочих милых сердцу простого среднестатистического совка вещах (писать «совок» на форуме хитрый вордфильтр тоже не даст — только СССР, что порождает перлы, вроде СССРупности вместо совокупности), но он просто на изи моде обходится с помощью перемены раскладки с русской на английскую, ведь в языках есть одинаковые буквы : «с» и «о»… Улавливаешь?

Хотя место под сообщество было застолблено ещё летом 2012 года, фактически жизнь закипела только со стартом ОБТ в ноябре. Коммуна быстро вобрала в себя всех ненавистников и противников кровавого картофеля, включая выходцев из world_of_ru. Впрочем, небольшой процент наиболее адекватного люда старается вменяемо относиться к обоим проектам. Первые были всерьез уверены, что нашли игру своей мечты, где, в отличие от картофельных танчиков, есть гаражные и исторические бои, не надо «пилить ХП», качаться через кактусы и нету школоты/днищ/оленей.

Но эйфория длилась недолго… Примерно через пару месяцев всё оказалось не таким радужным — гайки анального доната стали закручивать все туже (ведь улиткам нужно бабло, причем быстро и много), начались игры с настройками ТТХ «введем забабловую имбу — настроим ее в говно — введем следующую забабловую имбу» и что хуже всего — отношения с разработчиками и форумной администрацией как-то не заладились. Домелочились уже до того, что половину камуфляжей на самолеты теперь получить бесплатно (только вдонатить), уже нельзя.

Причин на то было несколько. С одной стороны, зачем Юдинцевым и Ко снисходить до вечно недовольных халявщиков-нищебродов, для которых даже необременительный донат варгейминга кажется анальным? С другой стороны, Тундра всегда позиционировалась как симулятор про Вторую мировую для этих ваших вирпилов, а казуальные и прочие чумазые танкисты считались скорее дополнением. В результате у значительной части форумных вахтеров просто не укладывалось в гойлове само существование кланов, то есть сквадов, отличных от реально существовавших частей. Особенно в этом квадратно-гнездовом мышлении упорствовала некая Isida, чье противостояние с ЖЖ приобрело особенно упорный упоротый характер.

Итогом этого противостояния стали вайп коммуночки ее смотрителем comracwood (ака НОРМАЛЬНЫЙ), не стерпевшим за Исиду (потом это объявили как just as planned), и всплывший стимовский аккаунт поциентки, где ее немцефильские увлечения несколько превышали разумные. Исиду «ушли» (а текст об ее отставке впоследствии претерпел немало правок в стиле «1984»), что не помешало ей обнаружиться в рядах Ъ-вирпильского симулятора «Ил-2: Битва за Сталинград».

Закончилось противостояние тем, что Улитки по копирастическим мотивам отжали имя коммуночки и воткнули туда заглушку. Кстати, в свое время они попытались проделать то же самое с world_of_planes, но соснули хуйца. Что, как ни крути, является мелким жлобством и кидаловом уровня уличных наперсточников.

Тундрятня от таких наездов оправилась, но иллюзии по поводу «добрых» улиток были развеяны окончательно. Конечно, отец-основатель (по факту просто малолетний долбоёб, застолбивший место) ДМС (которому, как всякому типичному ватнику, просто необходим руководящий и направляющий хуец в жопе) ещё попытался наладить диалог, но конец был немного предсказуем. В итоге, хорошим тоном считается смотреть на Артофобия как на говно, а коммуночка «про игру с трудной судьбой» стала пристанищем троллей и хейтеров (как картофельных, так и улиточных), а её содержимое чуть менее, чем полностью соответствует картинке.

Считалась филиалом понятни, (полуофициальная коммуна по ВоТ — world-of-ru) где резвились и «кушали» смотрители оной. В конце концов коммунары устали от изысканных набросов типа перепоста патчноута WoT и прогнали их ссаными тряпками, после чего владелец понятни гонева, цинично спиздевшая её у диетолога, испытывает лютый бугурт как от тундры, так и от тундрокоммуны, в результате чего можно насладится правками к данной статье, например.

Кланы


ТыTуберы

Впрочем, на этом сходство Алко с джовохуем заканчивается — ЧСВ, пропорционально количеству подписчиков, у него в сотни раз ниже, а любовью к всевозможным историческим справкам, перманентным нытьём (зачастую по делу) и немцефильством сабж больше напоминает львовского ваххабита Муразора. Как-то раз Кирюша позвал на стрим укра, гутарившего на незалежной мове — кирпичами, высранными от этого события ватниками (основная аудитория канала, как не сложно догадаться) можно было бы огородить весь Хохлостан 10-тиметровой стеной на радость Хунте. Периодически играет в Картошку и другие игры, из-за чего часть подпиздчегов вопит, брызгая слюной, о продажности сабжа. В последнее время ЧСВ Алкаша лопнуло окончательно, из-за чего барин теперь требует сотни лайков, грозя в противном случае перестать снимать видосы. cрыв покровов.

Справедливости ради стоит отметить, что совкофилы в целом достаточно положительно воспринимают появление новых наций и видов техники в том числе у противников. Но опять же, при условии, что вводимая техника по тактико-техническим характеристикам будет явно уступать советской технике. В противном случае совкодрочер обязательно напишет где-нибудь на форуме тундры либо в комментарии: «все, я, бросаю игру», «куда катится тундра», «надо понерфить» и т. д.

Немцефил не воспринимает болезненно введение новой техники у других нации, даже при условии, что эта техника будет превышать ТТХ немцев. Поэтому к имбам других наций относится ровно, как-правило не требует «немедленно занерфить». Немцефилов условно можно поделить на две категории: «Нытиков» и «Сказочников». Первые не прекращая ноют о том, что их немецкую технику понерфили, занизили ТТХ, требуют улучшения, ускорения и т. д. Вторые, при любых обстоятельства стараются не позорить арийскую технику, вспоминая как «буквально вчера с „Пантерой“ пробил лоб ИС-3 с расстояния в 3 км» и далее советует играть «руками», в роли последних чаще выступают совкофилы(так как таких немцефилов можно пересчитать по пальцам однорукого подрывника) с «уничтожением ИС-3 рикошетом от маски орудия с последующим ваншотом», что является дословной/добуквенной цитатой.

Основные отличия немцефила и совкофила. Немцефил не требует исключительной ультимативности немецкой техники, однако не скрывает свою крайнюю нелюбовь к советской, особенно к имбовой технике. В свою очередь совкофил, требует исключительной ультимативности советской техники, люто «батхерит» при появлении имбовой техникии у других стран.


