lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Не моя вина, что я не популярна (moon. 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い! Watashi ga Motenai no wa Dō Kangaete mo Omaera ga Warui! — WataMote) или просто «Вата» — манга и аниме жанра «повседневная школьная комедия» с хикки-тян в главной роли. На первый взгляд сеттинг уже кажется безрадостным, однако, вопреки первому впечатлению, аниме завоевало сердца многих анонимусов и сопричастных — даже тех, кто эти жанры обходит за километр. В принципе, оно явилось миру только потому, что благодарные форчановцы обеспечили высокие продажи оригинальной манги.

Зачин подан стандартно для аниме про школьников: переход главной героини, Томоко Куроки, в старшую школу, где она — вчерашняя хикки и задротка — по идее, может начать новую жизнь. Впрочем, реальность оказалась совсем не такой, как её описывали бесчисленные пройденные визуальные романы, что Томоко не особенно смущает.

И тут начинается веселье. Прямо из головы главной героини просится наружу орда тараканов, что приводит к некоторым последствиям. Томоко, в попытках обрести пресловутую «популярность», будет фейлить на каждом шагу — да так, что ладонь от лица не оторвать. При этом ситуацию усугубляет то, что «Куроки-сан» — вовсе не стереотипный хикки-задрот, а подана как вполне себе живой человек, пусть её заморочки и несколько утрированы. В результате показанная в Ватамоте картина весьма реалистична, а сюжеты выпусков манги не превращаются в поток сомнительных смехуёчков.
За время, описанное в пяти томах манги, Томоко переживёт первый класс старшей школы, одно Рождество и собственное шестнадцатилетие. А ещё она будет «изнасилована нагинатой», запустит муравьёв в штаны (нет, ну правда), поработает кондитером, будет подглядывать за уединившейся в отеле парочкой, затопчет таракана (настоящего), попытается устроиться на работу в бордель, создаст школьный клуб имени себя, а также, как и сказано выше, будет часто и подолгу блевать.

Аниме достаточно подробно пересказывает первые три тома манги в двенадцати сериях. Существует один сезон и односерийная OVA, вышедшая осенью 2014, сюжет которой менее содержателен, чем в сериале, зато мельком содержит нижеозначенную Комияму.

Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.
Добродушен
Да-да - как на это самое
 
 
 
 
 
Дружба - великая вещь!
Сдержанное "Ня!"
Просто "Ня!"








Панцу...
...не...
...нужны
Аниме было выпущено студией Silver Link в осенне-летний сезон 2013 года, о чем авторы-мангаки сообщили заранее. Любители оригинала, разумеется, готовились к худшему. Однако, всё получилось не так страшно — мульт вышел вполне годный, отсебятины в нём почти не было, а та, что была — доставляла не хуже «родных» хохм. Были, однако и недостатки. Из хорошего можно отметить:

Что до минусов, то он один, но большой: Томоко так ничему и не научилась, и столь любимого многими «развития персонажа» в сериале почти не наблюдается… ну, то есть, оно присутствует, но такое маленькое, что можно и пренебречь (спойлер: ГГ понимает, что попытки стать известной ни к чему хорошему не приводят и решает оставить все как есть, не парясь из-за своей хикканутости). Все остальные жалобы благодарной критики так или иначе исходят из этого пункта. Разве что кто-то обвинит авторов в жестокости и извращённом мышлении.

Тем не менее, при неоднозначных отзывах, рейтинги и оценки держатся на уровне «хорошо-с-плюсом». Абсолютно всех покорил очень бодрый опенинг (да и OST в целом — тут даже Мику засветилась), симпатичный графон и шикарная озвучка главной героини. Чтобы понять все восторги по поводу последней, достаточно послушать кряхтение Томоко, когда она пытается выдавить из себя какую-нибудь фразу в присутствии посторонних (песенка из эндинга — тоже хороший пример). Вряд ли более точное попадание в роль возможно в принципе.

 
И таких милых кадров штук десять на серию
Томоко и панцу
Один из примеров горячей братской любви
Шлик шлик шлик
Un-tan! Un-tan!
Безудержное веселье
Мангу начали постить в разделе /a/ Форчана осенью 2011 года. Местным пришлось по вкусу, да так, что мангу лицензировали для продажи вне Японии — вестимо, специально для форчановцев. А потом и аниму зааппрувили. По такому случаю авторы манги даже нарисовали благодарственный арт, на котором Томоко жрёт макароны вилкой. Собственно, макароны тут неспроста: на Форчане в ходу копипаста про то, как один тюфяк таскал у себя в кармане спагетти, и однажды выронил на глазах у честного народа, испытав при этом неприятные ощущения. Отсюда и арт, и прозвище «спагетти-тян», которым Томоко наградили некоторые фанаты. Еще в сети в ходу картинки, на которых Томо эмоционально реагирует на что-либо — уж очень характерно это у неё получается. Ну, и всякий мерч продаётся — футболки там, блюреи. Фигурку (весьма кавайную), опять же, Нендороид выпустил.

Когда аниме было только-только заявлено, причастившиеся сразу начали ныть в духе «Опять херню сделают». Были и оптимисты, которые считали, что поводов для опасения нет — в конце концов, не с КёАни дело имеем. Самые мудрые же тихо помалкивали, ибо знали, что в любом случае останутся в проигрыше. Так и вышло. С успешным выходом мультфильма на 4чан хлынул поток некультурных ньюфагов, заваливших тематический раздел кучей всякого мусора, вроде откровенно нубских вопросов или, что хуже, эротических фантазий о Томоко (с избранными цитатами можно ознакомиться на иллюстрации справа).

Среди простых зрителей/читателей реакция на Вату, как правило, бывает трёх типов.

Чего далеко ходить — убедись сам, дорогой читатель:

А есть что-то общее у меня с ней... Я был почти таким же в школе и многие мысли сходятся по поводу большенства. Но фишка в том что в нашей стране есть повод чтоб злится на большенство если они ведут себя как стая гиен (особенно школьники или студенты). Еще фишка в том что я мог разбить лицо кому угодно... Но делать это не любил по этому был просто не людимый.

Я не говорил что это шедевр.По поводу того что это комедия....почитайте что написано в жанре,там есть драма,что как бы намекает,что тут не над всем можно смеяться. Юмор здесь весьма черный и как я уже говорил нужно быть малодушным человеком что бы смеяться над подобными вещами. Смеяться над чужими страданиями свинство. Вам серьезно стоит задуматься над переоценкой ценностей. Я серьезно, не стоит быть таким.

Не все битарды одинаково полезны

Никакой эччатины, как бы того ни хотелось Томоко

За несколько йен Томоко готова стать няшей

Томоко знает толк в дакимакурах

Она хотела, чтоб ее всего лишь любили

А ты баловался с пылесосом?

У нее мало друзей

Потому что мы — семья

True story

Хочется взять и забрать домой

Она бережет себя для тебя, анон

Иконостас. Можно распечатать и обклеить комнату

Спасибо тебе, Форчан

Duckface

В глаза смотри, блджад!

Косплей няшный

Косплей реалистичный

Теплые семейные отношения

Томо-тян любит людей

Тут добавить нечего

Вот такие, например

Фансаб глаголет истину

Томоко косплеит Харухи. В мечтах, разумеется

Косплей Гендо


