lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

АЧБСМИ?
What would X do? (А что бы сделал X?) — текстовое макро, как бы намекающее нам на то, что не нужно долго думать, а просто следовать хорошему, годному примеру в лице X. По совместительству — эпичная, как бы вопрошающая фраза, обычно произносимая в тупиковой ситуации какими-нибудь героями каких-нибудь фильмов, книг или мультоты. 

Произошло из внутренней христианской пропаганды наикошернейшего примера для повседневного подражания — товарища Иисуса Яхвевича Христа. Иногда встречается с продолжением в виде «А что бы сделал X, если бы Y?», «А что бы сделал X на моём (его, их, …) месте?».

Так уж повелось, что персонажи какого-нибудь творчества (бывает даже человеки IRL) крайне часто задаются подобным вопросом в кажущемся безвыходном положении, размышляя, что сделал бы на их месте тот самый примерный герой или фаворит оных.

Так как идеалы быдла людей постоянно меняются, нередко встречаются ярые почитатели какого-нибудь феерического долбоёба, напрочь лишённого харизмы и даже мозга. По этой причине на месте «X» может быть кто угодно. Вплоть до беспросветного кретина. Или даже кого-то вроде склизкого Ктулху. Такие дела.

А что бы сделал ты?
What would Jesus do? (англ. Что бы сделал Иисус?, так же просто WWJD?) — личный девиз американских христиан-колонистов и их потомков аж с 1890-х годов, а также «свидетельство своего решения поступать так, как бы поступил бы Иисус». Разумеется, за более чем сотню лет эту фразу не могли не спародировать.

В доставляющем прародителе-открытке South Park'a, например, известные ребята сталкиваются с подобной ситуацией и задаются этим самым вопросом «What would Brian Boitano do? (WWBDD?) А что бы сделал Брайан Бойтано?», что немало символизировало, так как помимо фигуриста Бойтаны, до того того момента и вовсе не упоминаемого, там присутствовали враждующие Санта и Иисус.

В мульте «Семейка Гудов», повествующем о жизни веганов с наклонностями хиппи, в первой же серии произносится сперва аббревиатура «АЧБСЭГ?», а потом и фраза целиком «А что бы сделал Эл Гор?». Как известно, Эл — та ещё икона для зелёных. 

What would Henry Rollins do? (WWHRD?) — мем, появившийся благодаря Митчу Клэму, автору вебкомикса про панков Nothing Nice To Say. Если кто не знает: Генри Роллинз — актер, писатель, фронтмен групп State of Alert, Black Flag и Rollins Band, один из отцов-основателей хардкор-сцены и вообще пример для подражания и идеал настоящего брутального мужчины для очень многих людей. И этим самым Клэм как бы говорит нам: «Берите пример с Роллинза, он круче Иисуса!».

Был даже самиздатовский журнальчик с таким названием

Самому Генри этот мем по нраву

Генри Роллинз — супергерой


