lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Woll Smoth (Уолл Смот) — мем, зафорсенный в сточной клоаке интернетов и успешно заразивший английскую Педивикию.

Фактологию приводит нам Know Your Meme. 14 ноября 2007 года в /b/реде одним анонимусом была запощена фотка известного американского актера и рэппера Уилла Смита с суженными глазами и ртом. Местным двачерам это было зело по нраву, а потому сразу откликнулось 334 ответа за 7 часов, и пост был быстро выведен в топ. Алсо, есть мнение, что на самом деле отвечал на свой же пост сам Семён для раскрутки придуманного им нового мема.

Далее же форсер пошёл в англовики, развёл себе кукол и начал активно засирать статьи об актёре-сабже. Вандал, помимо обычных способов вандализма: удоления содержимого страниц, добавления хуиты и плашкоёбства — решил ещё и проявить креатифф. Он заменил фотографию Смита на фотожабу оной, которую до этого пытался форсить в /b/. Конечно же, шутника быстро нашли, правки откатили, а самого его подвергли анальной каре. Шутник вернулся в /b/, и тут всё заверте…

Причина выбора такого имени заключается в том, что, по мнению вандала, с таким маленьким ртом сказать «Уилл Смит» просто невозможно — возможно только о-о-окать. После вылета с англовики и попадания на форчан стали весьма популярны разного рода макро, где у тех или иных персонажей уменьшались рот и глаза, а текст макро был выполнен с учетом ротовых особенностей — «I», «A», «E» и прочие ударные гласные в подписях заменялись на «O» или «U».

Woll Smoth сам по себе не был оригинален. Техника фотошопа впервые была применена Семёном при форсе в /b/ картинки Nod Flenders, где был изображен Ned Flenders без глаз и с суженными очками в стиле Mad Skillz. В свою очередь, Ned Flenders является порождением форсинга семейки Мильхауса из «Симпсонов» всё тем же унылым Семёном в /b/ Форчана, за что был неоднократно забанен. Аналог дыхоты на Лурке.

Это СПОРТОООО

Влөдөмөр Пөтин

Рок Остли

Пөдөбөр

Owesome

Пекåчо

Сөбока-сөвөтчица

O ROLY?

Переходная стадия между Кошкой-с-маленьким-еблом

MOH BOI

Modkop

Gontolmon

Джөрдж Бөш

Горри Пөттөр

Ющонко

Пиктограмма

Шөнку

Известен как минимум один предшествующий случай, когда в 90-е какая-то дебильная жопоподтирочная газета (то ли «Мегаполис-Экспресс», то ли, вероятнее всего, «Скандалы») выдавала мелкоёбельную фотожабу какой-то левой бабы за реальную шутку природы[1]. Писюк в те годы был у единиц, а графические редакторы вообще на 90% были только под Мак (в VGA-режиме много не наредактируешь), так что пипл схавал. Создатель Уолла Смота явно не мог про это знать, так что случай никак не связан.

Последователей же было явно больше, и вот они.

Кошка с маленьким еблом — неко-аналог Уолла Смота в русскоязычном секторе интернетов: фотографии кошек, морда которых уменьшена фотошопом. Вконтакте есть целая группа желающих заиметь себе такую кошку. Тем не менее до популярности Уолла ей как до луны.

Витек (он же Gingerboy) — фотка школьника с рыжим еблом, уменьшенным в фотошопе. В отличие от оригинала, уменьшаются не только глаза и рот.

Одна из фотожаб форсера (Фортран?)

Оригинальное фото

Шмеле

Котэ

Хаус

Витькота

Нокото Мохолков

Дэвид Кюлтхард

Новольной

УАЛЛ СМАТ
ВАКАПАДАЯ
А это обратный пример Woll Smoth'у. В данном случае всё лицо растягивается до границ головы, все гласные в словах заменяются на а, а все слова пишутся КАПСЛОКОМ. На имиджбордах нашло применение в качестве тонкого намёка собеседнику, что он делает что-то не так, однако автор-постер не хочет вступать в полемику.


