lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

X for Dummies (<Что-то> для чайников) — старый IRL-мем, появившийся после былинной серии книг, а с появлением фотошопа переросший в фотожабберский, хоть и малораспространенный. Неоднократно использовался в масс-медиа и интернетах, продолжает вдохновлять на творчество и по сей день.

Знакомая почти каждому олдфагу-анонимусу картинка впервые появилась на обложке книги Дэна Гукина (Dan Gookin) 1991 года под названием «MS-DOS for Dummies».

Делая отступление к самой книге, надо сказать, что издание вышло вполне себе годное. Книги серии были обильно снабжены простым и доступным языком даже для людей, которые в обозначенной области не смыслят вообще нихрена, отсутствием текстовой макулатуры, обилием специально ориентированных на указанную тему пиктограмм и схем, и даже (ВНЕЗАПНО!) немалым кол-вом не самого плохого юмора. Название полностью отражало содержание, что видно уже с первых страниц. Одним словом — вин.

Собственно, после последовавшей реакции народа, продолжение истории стало немного предсказуемо. В скором времени начали появляться на свет книги той же серии, поначалу на компьютерную тематику, а после и на любую другую, в которой могли (а иногда и не могли) быть «чайники». Зачастую темы доходили даже до: «Секс/Пластическая хирургия/Леонардо да Винчи/Как стать чайником для Чайников» и не только. No, srsly. Смотрите полный список в Педивикии.

Обложка, каноничная для всех книг серии, пришлась по вкусу фотожабберам в силу своей простоты, и в то же время прекрасного потенциала для вы-знаете-чего. Годная фотожаба может прийтись к месту как в специальной олимпиаде, для указания оппоненту на то, что он ничего не понимает в %subjectname% и ему предлагается RTFM, так и просто когда сказать нечего, но очень хочется смищно пошутить. На место X ставится тема, на которую оппонент должен прочитать мануал, либо любой другой рандом. Также может поменяться мимика лица и положение руки главного героя фотожабы, которого в своих кругах прозвали «Dummies man», задний план и… ну, в общем вы понели.

На русскоязычном канале Израиля в свое время шла передача «Израиль для чайников», о ждущих вновь приехавших проблемах и лохотронах.

Oh, exploitable!

Номад

Даже Аллах!

И ещё

Двач

Детектор

Тохо

Тугая струя блевотины

Космодесант

Хаос

Орки

Некроны

Троллинг

Нахема

Великое кино о великом Михалкове

900-кун

Агата Кристи

Восстановление забытых данных

Чуров

Варг

Аниме

I2P

Бацька

Вики

Коммунизм

Банкай

Баклофен

Яой


