lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Когда я умру и не буду более с вами, не думайте, что Будда покинул вас. Вы имеете мои слова, мои толкования глубоких истин, мои законы; руководствуйтесь ими — Будда не покинул вас!
— Достоевский умер, — сказала гражданка, но как-то не очень уверенно.
— Протестую, — горячо воскликнул Бегемот. — Достоевский бессмертен!
X не умер — универсальный ответ фанатов, скорбящих по той или иной звезде или так или иначе известной и горячо любимой массами персоне. В интернетах сие выражение распространялось благодаря демотиваторам, однако вошло в обиход значительно раньше. Как правило, фраза имеет продолжение: Он не умер — он просто куда-то ушёл/улетел/живёт в другом месте/что-то делает/так пахнет. Наиболее распространено среди скорбящих фагов, не желающих признавать факт смерти кумира.

Распространение мем получил где-то в девяностые, после смерти Цоя, когда кто-то неосторожный обронил фразу «Цой не умер — он просто вышел покурить», примерно тогда же сей мем был распространён и за рубежом, когда Томми Ли Джонс сказал о том, что «Элвис не умер, а просто улетел на свою планету». Всегда является хорошим поводом для холиваров и троллинга хомяков.

xxx: я вот думаю...
xxx: умрет же когда-нибудь Чак Норрис
xxx: И я тогда буду всех военов успокаивать, что он не умер, а просто пошел убивать Смерть.
Капитан тактично напоминает
Но нульчеры желают оспорить сей факт
В этой стране, в силу бокланопоцтита окружающих, таких примеров гораздо больше:

Вдруг узнали мы — Ленин умер!
Нет, никогда умереть не может!
На прощание Сталину в сердце
Душу свою вложил Ленин
Старый Аршак говорит правду:
Ленин, товарищи, не умер!
Да здравствует Сталин долго-долго,
Да здравствует в сердце его Ленин
Честно говоря, мне иногда кажется, что Стас Михайлов — это и есть Игорь Тальков, который на самом деле не умер, а просто уехал в Израиль. А когда всё успокоилось — он вернулся. С другим, соответствующим времени репертуаром.
Я жив, это вы умерли!
Грюндик жив, а умер Лигалайз, продав душу дьяволу.
Изначально сей «мем» не вызывал никакого отвращения. Люди всегда относились к мёртвым с почтением и большой любовью, и в том б-готворении дохлых кумиров ничего зазорного не было. Не нравится — не люби, все остальные остаются наедине со своим неуёмным фанатизмом. Однако же всё это было «нормальным» (если так можно говорить о фанатизме) до тех пор, пока не появился интернет. Увы, в сети найдётся место всему, в том числе и этому.

А ненависть к сабжу вызывается лишь из-за глупости окружающих, привыкших боготворить унылых музыкантов/политиков и прочих творческих личностей, при жизни на хуй никому не нужных. Или из-за глупости самого ненавистника. Да, мой друг. Не пытайся повысить своё ЧСВ, ибо ещё не факт, что ты можешь быть каким-то особенным.



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
