lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Xbox 360 Kid или просто 360 Kid — мальчуган задротского вида, похожий на самого Билли, засветившийся в рекламе игровой консоли Xbox 360. Мальчонка гордо объясняет геймерам, что «The great thing about the 360 isn’t beating the games, it’s showing everyone online that I did».

Жуткая фотография 360-Парня и его странная фраза сразу запомнились всем людям, более или менее интересующимся игровой индустрией, в том числе и обитателям форчановского /v/. Форчановцы впоследствии стали применять схематичное изображение 360-Парня для пародий на различных героев видеоигр, аниме и не только.

Самая крутая вещь в Mortal Kombat — это не проводить фаталити, а показывать всем в онлайне, что я это сделал.

Самая крутая вещь — это не доводить уровень силы до более, чем 9000, а показывать всем в онлайне, что я это сделал.

Самое крутое — это не похищать Метал Гир, а показывать всем в онлайне, что я это сделал.

Самое крутое — это не устроить TIME PARADOX, а показывать всем в онлайне, что я это сделал!

Самое крутое — это не лечить людей, а показывать всем в госпитале, что я это делал.

Самое крутое в нацистах — это не устраивать геноцид, а показывать всем во Франции и Британии, что я это сделал.

Самая крутая вещь в Fate/stay night — это не собирать мечи, а показывать всем в онлайне, что я это сделал.

Самое крутое в Portal — это не создавать порталы, а показывать всем в онлайне, что я это сделала!

Гав! Ав! Ав! Ав! Ав! Гав! Ав! Ав! Ав! Ав!

Самая крутая вещь в Oh, exploitable! — это не паразитировать на чужом юморе, а показывать всем в онлайне, что я это сделал.

Самое крутое в /vg/ — это не начать холивар, а показывать всем в онлайне, что это сделал я.

Самое крутое в Онотоле — это не знать всё на свете, а показывать всем на Глагне, что это он сделал!

Desu, desu desu desu desu desu, desu desu desu!

Самое крутое в травле Снейпа — это не снимать с него штаны, а показывать всем в Хогвартсе, что я это сделал!

Самое крутое в Half-Life — это не поломать микроволновку, а показывать всем в Чёрной Мезе, что я это сделал!

Самое крутое в last.fm — это не слушать музыку, а показывать всем в онлайне, что я это сделал.

Самое крутое в Mythbusters — это не разрушать мифы, а показывать всем в онлайне, что я это сделал.

Самое крутое в КиШе — это не слушать их музыку, а показывать всем на концерте, что я это делал.

Самое крутое в аниме — это не смотреть его, а показывать всем в онлайне, сколько раз я это сделал.


