lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Yellow Submarine (Жёлтая субмарина, Жёлтая подводная лодка) — эпичный мультик по эпичным Битлам и про эпичных Битлов.

Глюк. Нет, даже ГЛЮК. Экранизированный трип. Что курили или кололи художники, науке неизвестно, хотя имеются подозрения насчёт ЛСД. Собственно, никто особо и не тихарился. Даже намекали.
В титрах, где описывают главных аниматоров мультфильма, на фоне нарисованы грибы. Случайность? Навряд ли...

Намёк, граничащий с прямым признанием, содержит в себе часть 10 подборки — «Lucy in the sky with diamonds» — и видеоряд с переливающимися разноцветными картинками. Символизирует и то, что начальные буквы существительных, составляющих название песни, образуют слово, обозначающее вышеупомянутое вещество.

В принципе, это всё неудивительно, так как выпущен мульт был на пике психоделической культуры 60-х, когда хиппи вовсю кушали вещества и занимались сексом с ниграми. Мультик чуть более, чем полностью состоит из неведомой ёбаной хуйни. В целом, однако, более чем позитивен и добр и содержит в себе немалое количество лулзов.

Кстати, арт-директор мульта, гуру дизайна Хайнц Эдельманн всю жизнь был противником наркотиков:

Я их никогда не пробовал — я ведь довольно консервативный, происхожу из рабочего класса — могу разве что напиться! А психоделические эксперименты — я только слышал о них и по рассказам представлял, что это такое.
Стоит отметить, что из-за своей авангардности выразительные средства мультфильма не так-то легко воспринимаются. Однако при должном настрое мультфильм проходит на одном дыхании. Если проблем с английским нет, ищите английскую версию. Игру слов не так-то просто перевести.

Вообще, фильмов с участием Битлов и их песнями было несколько штук; все они, впрочем, оказались никому не нужными практически сразу же после выхода. Винрарные же вещи, которые использовали известных исполнителей в качестве фишки, можно пересчитать по пальцам одной руки, так как всё обычно оказывалось УГ. Мультфильм же Yellow Submarine мало того, что оказался одним из немногих коммерчески успешных полнометражных мультфильмов тех лет, так ещё и является едва ли не самым ранним примером видеоклипов, причём весьма кошерных видеоклипов, практику создания которых обычно приписывают Bohemian Rhapsody от Queen.

На музыкальную страну Pepperland напали Синюшники (Синие подлянцы, Blue meanies[1], Синие вреднючки, Синие злюки). Ненавидя музыку, они заморозили и оболванили всё население, а также поразили антимузыкальной ракетой Ансамбль Клуба Одиноких Сердец Сержанта Пеппера, главный музыкальный калибр страны. Музыкальные же инструменты были отобраны и заныканы. Юный Фред едва успел угнать жёлтую подлодку и поплыл искать группу, которая могла бы справиться с Синюшниками. Естественно, этой группой оказались почивающие на лаврах «Битлз». Путешествие долгое — приключений масса, в особенности в морях Времени, Науки и Монстров. Недалеко от моря Дыр они подбирают странное существо по имени Nowhere man (надм. Никудыка, дословно «Человек из ниоткуда», причём песня про оного была написана Битлами еще в 65-м), которое им невозбранно помогает, усадив главного Синюшника цветами, тем самым полностью его деморализовав. Напоследок — вечеринка!

Термин «yellow submarine» появился в среде ливерпульской припортовой молодёжи примерно в начале 60-х. Изначально означал забытый историей расово матросский транквилизатор (нембутал, нембиз), пилюли которого имели ярко-жёлтый цвет.

«Submarine» («Подводная лодка») именуется очень интересная игра IRL, по настроению схожая с сабжем (описана Макаревичем в «Занимательной наркологии» кстати). Смысл игры в следующем: взять тучу денег, на эти деньги — тучу бухла и всего остального, запереться где-нибудь на квартире, убрать все телефоны, радио, компьютеры, часы и занавесить шторы! Потом запереться на замок и начать погружение! Особо сильные «моряки» пребывали в погруженном состоянии до 5 дней! Также есть модификация с дополнительным квестом — выйти из «подлодки» на пике погружения и попытаться узнать у прохожих, который час. Кому первому удастся, тот выиграл новую печень. 

Стоит сказать, что Битлы к мультфильму сделали только песни (и то только половину, ибо даже одноименный альбом чуть менее, чем наполовину состоит из оркестровых композиций, написанных их продюсером). Всем прочим (в том числе озвучкой героев в диалогах) занимались другие люди. В конце «Битлз» таки появились вживую и сам конец все же озвучили лично.

Для тех, кто проникся, существует советский вариант — «Контакт» (Союзмультфильм, 1978). С Джоном Ленноном, напевающим тему из «Крёстного отца», и первоклассным описанием глюков. А также мультфильм «Шкатулка с секретом» (Союзмультфильм, 1976), снятый Валерием Угаровым, который как бэ детский, но мы-то знаем…

Сабж винрарно протаскивается в Робоцыпе, где персонажи объясняют происходящее коротко и ясно: «Я марочку съел!»


