lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Yume Nikki (moon. ゆめにっき, рус. Дневник снов) — психоделичная игра в жанре adventure/art game, сделанная каким-то домашним японским разработчиком (или группой оных) под ником Kikiyama. Ввиду необычности жанра и крайней сюрреалистичности геймплея игра стала очень популярна на японских имиджбордах вроде 2channel и впоследствии стала известна по всему миру.

Игра эта появилась в 2005 году. Когда кто-то рукастый сделал перевод оной на английский, про игру смогли узнать во многих местах, где лунного не знают. В 2007 году она оказалась в первой двадцатке по количеству скачиваний на популярном японском файлообменнике, на котором и без нее наличествовало порядочно файлов.
Самое забавное в Yume Nikki то, что сделана она на движке RPG Maker 2003, однако, несмотря на название движка, RPG не является; более того, она зашла намного дальше, чем все подобные самопальные проекты на движках для тех, кто плохо разбирается в кодинге. Все это потому, что мир игры представляет собой концентрированный бред сумасшедшего, вроде Тургора — потому что, как следует из названия, игровой процесс идет во снах главной героини.

Сюжет в игре прост, как и во многих других инди-проектах: главная героиня — зовут ее Мадоцуки (яп. 窓付き) — сидит у себя в комнате и спит круглые сутки, видя разнообразные сны и по пробуждении записывая все увиденное. По этим снам нам и предлагается путешествовать, причем они настолько красочны и разнообразны, что фанаты строили миллионы додумок по поводу того, что же все-таки случилось такого с Мадоцуки, прежде чем она окончательно заперлась у себя в комнате. Геймплей идет в двух мирах: обычном и мире снов. В обычном мире делать нечего: есть телевизор, который ничего не показывает, консоль с унылой игрушкой и балкон, а в дверь выходить главгероиня отказывается. Но вот сны!..

Собственно, мир снов — это именно тот самый ключ, который открыл игре дорогу к успеху. Сны, по которым нам предстоит путешествовать, зрелищны, широки и абсолютно бредовы. Мир поделен на 12 частей + комната перехода между ними, и все эти части имеют уникальное оформление и тематику. В неоновом мире все сверкает разными цветами, в темном мире не пройти без лампы, в снежном — идет снег; но тут даже не в этом суть. Суть в том, что все эти миры буквально напичканы огромным количеством секретных комнат, лабиринтов и коридоров, которые зачастую вообще не похожи ни на то, что творится в других снах, ни даже на вообще что-то логичное. Зачастую какие-то комнаты ведут в другие сны, а какие-то заканчиваются тупиками. Все это битком набито разнообразными шизофазическими картинами, персонажами и объектами, а в качестве саундтрека почти везде используется тягучий и довольно-таки атмосферный дрон-эмбиент (послушать можно тут).

Смысла в игре — две капли: нужно просто бродить и любоваться красотами. Чтобы закончить игру, требуется найти полный комплект эффектов, которыми может пользоваться Мадоцуки. Зачастую эти эффекты критически важны для получения других, множество эффектов позволяет пройти в другие локации — например, прорезать в стене дырку, потушить огонь при помощи дождя или открыть какое-то взаимодействие с объектом или субъектом. Хотя многие эффекты бесполезны и служат лишь для изменения внешнего вида главной героини.

Гнетущая атмосфера игры проявляется в том, что миры снов далеко не всегда представляют собой что-то яркое и красочное — Мадоцуки все же затворница, и на этой почве мы можем видеть в снах очень, очень много мрака, бесконечных пространств, абсолютно нелогичных событий, меланхоличных или просто мрачных персонажей. Кстати, еще одним фактором отстраненности и непонятности происходящего является то, что ни один из персонажей данной игры не произносит ни единого слова — то есть просто подойти и спросить дорогу, как это делается в обычных JRPG, не получится. И в самом деле, что может сказать фонарь на ножках, безголовая тень или огромный монстр, скрежещущий челюстью? Конечно же, в снах встречаются вполне себе антропоморфные персонажи, но даже они не хотят или не могут говорить — вот именно это и вызывает то чувство, что ты в этом мире попросту лишний. Некоторые персонажи могут переносить Мадоцуки в другие локации, а некоторые могут становиться агрессивными и при контакте с ними можно улететь в какие-то интересные места вроде запертых комнат или одиноких островков, откуда выхода нет. Единственный выход из такой ситуации — проснуться, дернув себя за щеку.

А еще можно убивать обитателей снов и получать за это монетки, на которые можно покупать напитки в автоматах и увеличивать себе здоровье. Но в связи с тем, что это не более, чем издержки РПГ-движка, а здоровье в этой игре имеет абсолютно нулевое значение, никому это не интересно.

Как только игрок собирает все эффекты, он должен выбросить их все в комнате перехода, после чего проснуться. А после этого можно будет (выйти на балкон и увидеть там стремянку, ведущую к перилам. Игра заканчивается тем, что Мадоцуки забирается на эту стремянку и спрыгивает с балкона. Насмерть).

Такой неординарный геймплей сразу стал центром внимания японских, а впоследствии и всемирных, анонимусов и не только. Обилие в игре разнообразных персонажей и событий сразу выродило огромное количество теорий по поводу того, что, собственно, происходит, ведь сам автор не сказал по поводу происходящего ни слова. Было порождено некоторое количество местечковых мемов, основанных на додумках фанатов, нарисованы стены фанарта, а еще были созданы сиквелы и клоны данной игры. Конечно же, большинство прозвищ всему тому, что есть в игре, дали фанаты, и вот что народу запомнилось больше всего.

Мадоцуки привлекла к себе большое внимание в первую очередь за то, что действие игры идет, собственно, у нее в голове. Человек, которому снится такая дада, определенно психически нездоров, и фанаты долго думали, что же с ней происходит. Наиболее вероятными версиями считаются предположения о каких-то страшных вещах в жизни Мадоцуки до событий игры, если учитывать, что во сне есть много компрометирующих или просто открытых образов — например, в одном месте можно видеть труп в луже крови на дороге, очевидно, при жизни он был сбит машиной — поэтому наша хикки и не выходит наружу. Вполне логично, учитывая, что если бесцельно сидеть под замком и не выходить наружу, интересное само собой в голову не придет. Предполагается, что конец игры напрямую связан (с тем, что игрок попросту заставляет Мадоцуки вспомнить все эти ужасы, и она не в силах их вытерпеть). Один из эффектов позволяет главной героине размахивать ножом, поэтому ей часто приписывают черты яндере.

Этот в представлениях не нуждается. Достаточно только сказать, что место, где он появляется — самое умиротворенное и кавайное во всей игре, а светловолосая девушка Понико вообще кажется единственным дружелюбным к главной героине персонажем. Впрочем, даже так она отказывается говорить.

В комнате Мадоцуки стоит игровая консоль, похожая на NES — во сне, кстати, ее нет — и можно поиграть. NASU (яп. баклажан) — единственная игра на консоли, в ней предлагается ловить падающие баклажаны. Эта игра запомнилась в первую очередь своей топорной графикой, не попадающим в ритм и тон тягостным саундтреком, и вообще унылостью и однообразностью игрового процесса. Хотя ложка меда заключается в том, что даже тут есть чит-код, способ его набора есть прямая отсылка к подобным кодам от Konami.

Ацтекская тематика на протяжении игры встречается довольно часто. В одном из снов — а конкретно, в одной из частей пустыни — есть ящик, при попытке посмотреть в который экран темнеет под нарастающую ритмичную музыку, и внезапно на нем появляется сюрреалистичная обезьяна, переливающаяся всеми цветами радуги. Это событие получило название Aztek Rave Monkey, запомнилось оно благодаря резкому контрасту с давящим мраком игры. Еще одним известным примером ацтекской тематики является телевизор в комнате Мадоцуки: в обычном состоянии он ничего не показывает, но во сне он отображает черно-белую картинку в форме глаза. Однако если покликать выключателем, то рандомным образом может случиться еще одно событие: экран вместо загогулины покажет движущихся человечков в ацтекском стиле на черном фоне, с соответствующим музыкальным сопровождением. В связи с тем, что файлы этого события имеют в себе слово kalimba, данное явление было обозвано Kalimba TV Channel. А еще узоры ацтекского вида можно разглядеть в комнате перехода и в темном мире (Dark World) с эффектом лампы. Да и вообще такие узоры, в частности, обезьяна, часто проплывают под прозрачным полом большинства миров. Предполагается, что все эти глюки есть не более, чем продолжительное созерцание главгероиней ковра в комнате, который весь украшен такими узорами.

Живут они в белой пустыне. Чтобы попасть к Моноко, нужно спуститься вниз к бесконечной дороге и зайти в тоннель. Там будет ждать сабж, представляющий из себя просто монохромную лоли, но стоит только применить рядом с ней эффект светофора… Еще раз можно убедиться, что Мадоцуки видела автокатастрофу, или вообще в нее попала. Моноэ водится неподалеку и представляет собой такую же монохромную лоли, которая при попытке взаимодействовать даже улыбнется на весь экран, но вот выцепить ее трудновато, ибо она ходит в большой черной комнате. Эти две тян, в особенности Моноко, породили много фанарта в гротескном или юрийном стиле.

В переводе с лунного — птицелюди. Toriningen — это женщины с птичьими головами; ходят во снах тут и там, в одних локациях безобидны, в других вполне агрессивны и стремятся напасть на главную героиню, выкинув ее куда-то в запертую комнату. По поводу символичности Торинингенов постоянно ходят споры и домыслы; у японцев есть легенда о тапире, который ест сны, и длинные носы у сабжей очень сильно напоминают нос тапира. Повсеместность птицелюдей превратила их в местечковый мем, но также сыграло роль их социалистическое поведение: стоит только попробовать убить одну из них, как все окружающие начинают источать НЕНАВИСТЬ и бросаются толпой на Мадоцуки. Совсем как свинозомби из Майнкрафта.
 Отдельным лулзом стоит выделить событие в пустыне (там же, где находится ящик с Ацтекской Обезьяной) — Торинингены танцуют на полянке. В процессе играет жизнерадостная мелодия, которая была названа фанатами Toriningen Beat. Картину портит только то, что присоединиться к пляшущим птицелюдям не получится.

Да, именно КАПСЛОКОМ. В игре есть рандомный шанс попасть в тайную комнату, для чего требуется зайти в мир чисел (Number World), пройти к юго-восточному краю, где лицо на стене может из улыбающегося превратиться в испуганное, и ткнуть это лицо ножом. В комнате можно увидеть длинного и гладкого персонажа Kyukyu-kun'а, потирающего перила лестницы, а сабж попадается, если пройти комнату и войти в дверь напротив. FACE представляет из себя внезапно выезжающую из тьмы переливающуюся жуткую рожу, похожую на индейскую маску или на какой-то деформированный половой орган. Возможно, после одного из видеопрохождений, где автор удивился увиденному и повторял при виде лица «FACE… FACE… FACE…», ЛИЦО и стали так называть. Это лицо и его сосед, от которых Фрейд крутится в гробу (ну и до кучи окровавленный монстр, состоящий из раздвинутых ног, в гости к которому отправляет Убоа), дали фанатам еще почвы думать, что причина затворничества Мадоцуки — изнасилование. Возможно, прямо после, перед или во время автокатастрофы, лол.

Странный косоглазый пианист с белым лицом. Его полное имя, представляющее из себя сокращение от имен известных музыкантов, дано было японским двачем (セコムマサダ先生, англ. Sentimental Komuro Maikeru Sakamoto Dada-sensei), англоязычные игроки привыкли сокращать до Sekomu (Seccom) Masada. Живет на космическом корабле, на его пианино даже можно поиграть. Чтобы добраться до Сенсея, надо лечь в свою кровать во сне — есть шанс рандомного попадания на длинную лестницу; спуститься по ней, пройти мимо лифта, потушить огонь дождем или снегом, а затем пройти мимо машин вверх, в корабль. Примечателен тем, что может как-то взаимодействовать с главной героиней, правда не говорить, а только пищать. Ранее предполагалось, что для того, чтобы выйти из падающего корабля, нужно обязательно его убить (как и Понико в похожем случае, но тут при виде ножа он отступает). Когда же раскрылась истина, фанаты стали приносить ему свои извинения и всячески заглаживать свою вину. В связи с тем, что Сенсей имеет при себе только пианино и стулья, считается, что он основан на реальном человеке, учившем Мадоцуки играть на пианино. Впрочем, если посмотреть с другой стороны, да с третьей…
Да можно найти хоть сотню значений! Собственно, в этом и есть вся суть Yume Nikki.


Остальные персонажи не шибко известны вне фэндома, хотя и являются почвой для размышлений. Полуркать можно в официальной вики.

Уроцуки с бензопилой
Сабицуки с брутальной трубой
Усоцуки с битой
Чи без своего топора
Поиграв в игру и обследовав каждую нычку и лазейку, фанаты сказали: «МАЛО!» и сделали собственные клоны, с затворством и глюками. Клонов и сиквелов, ввиду простоты движка, было сделано много, значимые приведены ниже списком:

Причаститься — [1], Скачать — [2]

Причаститься — [3], Скачать — [4]
Внимание! Заинтересовавшемуся игрой анонимусу будет также интересна версия 0.16 ака «Первоапрельская». Содержит всего один ивент, но стоит того безусловно. [5]

Причаститься — [6], Скачать — [7] (пароль «yumenisshi»), Скачать на английском (не последняя версия) — [8]

Причаститься — [9], Скачать — [10]

Причаститься — [11], Скачать — [12]

Причаститься — [13], Скачать — [14] Коротенькая первоапрельская визуальная новеллка от разработчиков — [15]

Внезапно, пять копеек от русских разрабов.

Остальные игрульки (тысячи их) гуглите на специальной вики [16]

Особняком от Yume Nikki и толпы ее клонов стоит несколько игр, также разработанных на движке RPG Maker и его модификациях. Их жанр можно определить как survival horror, и от «прародительницы» они отличаются наличием какого-никакого, но все же сюжета (пускай порой и весьма запутанного) и обилием головоломок различной степени сложности. В полной мере присутствуют и злобные твари, от которых необходимо долго и нудно бегать, дабы не заработать Game Over. Эффектов нет, превращаться ни в кого не надо, зато имеется простенький инвентарь, в котором хранятся все найденные полезные вещи. Таким образом, по духу эта категория игр ближе скорее к «Сайлент Хиллу», чем к самой Yume Nikki.

Самые интересные из этих игр приведены ниже, остальные при желании можно нагуглить:

Причаститься просто так не получится ввиду её коммерческого статуса, но ищущий всегда найдёт.

Причаститься — [17]. Последняя доступная на данный момент версия 1.05, переведенная на английский язык. Версия на русском — [18]

Причаститься — [19]. Версия 1.07, переведенная на английский язык.

Причаститься — [20]

Причаститься — [21]

Причаститься — [22]

Поскольку — сюрприз-сюрприз! — практически все эти игры писались на японских компьтерах в японском RPG Maker-е расовыми японцами, эти игры зачастую не идут на других компьютерах совершенно полностью. Поэтому возжелавшему поиграть анонимусу придётся изрядно поплясать с бубном, наставляя повсюду японский язык. Полный список танцев — на убоачане [23]

Фанатами запилена своя реализация движка. Она неполная, но уже много игр работает. Кросплатформенна. Называется EasyRPG Player.



Казалось бы, всё так и останется, но нет. 10 января 2018 года дневничок вышел в Стиме, а одновременно с этим на сайте Кадокавы был запущен таймер [24]. На той же странице можно увидеть Мадоцуки, ведущую на ТыТрубу, где нам демонстрируется неведомая ёбаная хуйня со знакомым звуковым фоном. Ждать осталось недолго.


