lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Два пионера на грязной фанерке
Делали вилкой аборт пионерке.
Рядом стоял виноватый вожатый:
Плод добивая совковой лопатой.
Уважаемые пациенты, обращайтесь только к высокопрофессиональным специалистам! Ведь от Вашего решения, где и как прервать беременность, зависит не только состояние Вашего здоровья, но и здоровье Ваших будущих детей.
Аборт (англ. abortion, фаш. Abtreibung) — обычная такая операция по принудительному прерыванию беременности, производимая в подавляющем большинстве случаев в результате того, что массы, как правило, плохо осознают, что в результате коитуса весьма вероятно зачатие ребенка. Или осознают, но всё как всегда. Насчет всевозможных противозачаточных средств — очевидно население либо не знает, что это такое, либо ему, видите ли, некомфортно ими пользоваться, либо «так получилось».

И, как следствие всего этого, сухая статистика свидетельствует, что в этой стране только 30% беременностей завершаются, собственно говоря, родами, остальные 70% завершаются абортом. В абсолютном выражении — 3 миллиона абортов ежегодно по официальным данным, то есть, по факту — умножайте на два[1].

В зависимости от срока, прошедшего с момента зачатия, нежелательно зародившееся чадо выпиливают несколькими способами: хирургическими (инструментальными) и медикаментозными.

Специально для мужиков объясняю: зеркало — это такая блестящая железяка, которой женское хозяйство раскрывают. Затем в ход идут пулевые щипцы — здоровый, подобный ножницам инструмент, кончики которого загнуты в хищные когти. Пулевыми щипцами никакие пули не вытаскивают, ими хватают за зев шейки матки, прокалывая ее насквозь, и тянут к выходу (а если снаружи смотреть, то ко входу) влагалища. Зев матки узенький, и его надо расширить, для этой цели и существуют бужи. Они чем то похожи на металлический мужской член, только с острым концом. Для нормального аборта необходим целый набор таких штук разного диаметра. Начинают вводить с тоненьких, а заканчивают толстенными. Потом в эту дыру суют абортцанг. Это такие длинные щипцы с остро отточенными колечками на концах. Когда колечки сомкнуты, то абортцанг относительно безопасен, и его легко можно запихнуть в матку и там бодро пощелкать. Края колец быстро кромсают тело зародыша на кусочки. Ими же можно легко эти кусочки из матки вытянуть. Малюсенькие ручки, ножки, фрагменты смешного кукольного личика и еще хрящевого черепа и тельца… Как только ребеночка убили, надо позаботиться об маточной выстилке — её надо хорошенько отскрести до милого звука царапания ножом по картону. Для этих целей и предназначены кюретки — этакие лезвия, загнутые петелькой на длинной рукоятке. Помните такие забавные плетки, неизменный атрибут фашистского надзирателя в концлагере — длинная ручка с небольшим ремешком на конце? Кюретка их полная копия, разве, что слегка уменьшенная и выполненная из медицинской стали. Её тоже суют в матку и там хорошенько «стегают» маточные стенки изнутри. Кровушка с ошметками эндометрия весело течет между ног в подставленный эмалированный тазик. Ну вот и с этим покончено. Доброго вам здоровьица, милая женщина.
Кстати, чисто технически существует возможность выхаживания недоношенных, рожденных на 22-й неделе. Принципиальной же разницы «в устройстве» между 10-недельным и 37-недельным нет — разница чисто в «набранной массе» и общей адаптированности для независимого существования во внешней среде.

Как известно, в Рашке по закону аборт может быть произведен по желанию поциентки до 12-недельного срока, по социальным показаниям — до 22 недель, по медицинским — на любом сроке. Учитывая, что этим видом бизнеса может заниматься любой коммерческий медцентр, а справки легко покупаются и даже печатаются на принтере, то при желании вашего зародыша (за соответствующую сумму) выпилят практически на любом сроке, что, кстати, подтверждается журналистским расследованием Кирилла Набутова.

Как вы уже поняли, аборт в основном выполняется на стадии уже вполне сформировавшегося плода, за что многими противниками причисляется к убийству. Собственно, по этой причине и ведутся непрекращающиеся срачи: является ли этот нерожденный и недоразвитый плод ребенком, личностью, душой (в религиозном понимании), а также юридически — человеком.

Противники абортов (pro-life, «за жизнь») с пеной у рта отстаивают право плода на жизнь и, соответственно, обязанность его родителей (и прежде всего мамаши) на поддержание этой жизни, что чуть менее, чем полностью не входит в их планы. Сторонники (pro-choice, «за выбор») с ничуть не меньшей энергией отстаивают право потенциальной мамаши не становиться таковой фактически. ИЧСХ, ни те, ни другие даже не рассматривают идею «не ебстись» или хотя бы «ебстись грамотно», ввиду полной её нереальности, и те, и другие дружно и гневно шлют нахуй третью сторону, будущего папашу, с его желаниями (она хочет рожать, он не хочет ребенка, она хочет сделать аборт, он хочет ребенка)

Самое забавное в этих срачах то, что они разделяют озабоченную подобными вопросами аудиторию по совершенно непредсказуемым критериям. По разные стороны линии фронта могут оказаться как ещё вчера сражавшиеся плечом к плечу овуляшки, так и чайлдфри (хотя последние делают аборты, пожалуй, реже всего, потому что серьёзнее прочих подходят к вопросу контрацепции, но участию в сраче это не мешает никак) — и будут биться они насмерть, до последней лопаты говна и последнего взбздоха.

Впрочем, тема безудержной ебли, её последствий и попыток контроля над ней, абортов, чайлдфри и всего остального, с этим связанного, всегда является хорошей (и вкусной) иллюстрацией к идее о том, что человек — это всего лишь лысая обезьяна, и его природа, инстинкты и всё остальное напрочь противоречат декларируемым и реальным ценностям и целям цивилизации и современного общества. УВЛ!

Самые решительные и непримиримые противники абортов — католики (хотя бывают исключения). Ибо им Папа не велел, постулировав в свое время, что душа образуется в момент зачатия, а значит, любое уничтожение плода — уже убийство. На этом изрядно и систематически нагорает куча народа в католических странах: развестись нельзя, аборт — нельзя, налево гулять — тоже грех, а при этом кое-где и противозачаточных средств — тоже нельзя (или как минимум строго осуждам-с), а случайно получившегося и не абортированного ребенка просто так, как рядовой перепихон без последствий, не скроешь. В какой-нибудь Польше, Испании или Ирландии за аборт можно неиллюзорно отправиться на цугундер, исключая случаи по медицинским показаниям или после изнасилования. Хотя в последнее время намечаются движения за легализацию этого тёмного дела. Алсо, среди аборигенов распространено явление «медицинского туризма» в иные страны для выполнения процiдурки.

В настоящее время католическая церковь ведёт усиленную агитацию против контрацепции и абортов в Африке, тем самым гробя последние надежды на то, что черный континент когда-нибудь в обозримом будущем избавится от излишков населения и выберется из нищеты. Хотя с другой стороны, таким образом мы рискуем получить анхуманов-негров, иммунных к СПИДу, самое главное — естественным путем.

Самые решительные сторонники чётко не выделяются. В их рядах на коне с шашкой наголо может оказаться как какой-нибудь ёбарь-террорист (реально понимающий, сколько ртов ему придется кормить в противном случае), так и антисексуал, убежденный в том, что секс — это ужасно и, как минимум, надо иметь возможность прибирать за собой его последствия. Но в любом случае для сторонников сабжа их личные планы и желания дороже случайно или не очень случайно случившихся событий, какими бы они ни были. Поэтому обычно за аборты выступают те, кому есть чем наполнить свою жизнь, окромя размножения и семейного приторного уюта. Народ же, как и всегда, обычно безмолвствует и либо активно бегает на аборты, покуда разрешено, либо вслед за народными лидерами, запретившими аборты, клеймит горячим гневом на кухнях и глаголом в доносах их сторонников и делателей, а затем по ночам пользует тайные сабжевые средства, включая такую экзотику, как фикусы и катапульты.

Очевиден. В любом сообществе, ну, кроме совсем уж клинических случаев, всегда найдутся как сторонники, так и противники. Небольшой умелый наброс (обычно в виде какой-нибудь душещипательной истории — от беременной восьмиклассницы до залета в 50 лет) — и понеслось по кочкам, обычно в режиме самоподдержания и автокатализа.

2. Основные права и свободы человека неотчуждаемы и принадлежат каждому от рождения.
Юридическая сторона вопроса на этом, в принципе, заканчивается. По основному закону государства, у нерождённого никаких прав, в том числе на жизнь (ст. 20), нет.

Православная Церковь ни при каких обстоятельствах не может дать благословение на производство аборта. Не отвергая женщин, совершивших аборт, Церковь призывает их к покаянию и к преодолению пагубных последствий греха через молитву и несение епитимии с последующим участием в спасительных Таинствах. В случаях, когда существует прямая угроза жизни матери при продолжении беременности, особенно при наличии у нее других детей, в пастырской практике рекомендуется проявлять снисхождение. Женщина, прервавшая беременность в таких обстоятельствах, не отлучается от евхаристического общения с Церковью, но это общение обусловливается исполнением ею личного покаянного молитвенного правила, которое определяется священником, принимающим исповедь»
Если принимать во внимание официальную статистику, предоставляемую странами, то в мире по абсолютным значениям лидирует Китай с 13 млн абортов, Рашка на втором месте — 1,8 млн. В относительном выражении, то есть число абортов на 1000 женщин, Рашка в числе лидеров (более 50).

По законам сраной Рашки аборт входит в список бесплатных медицинских услуг (в государственных мед. учреждениях) — то есть оплата расходов ведется из фонда ОМС. Размер годового бюджета на бесплатные аборты населению составляет около 3 млрд руб. Более того: для гинекологических стационаров этой страны, работающих в системе ОМС, существует и ежемесячный план по выполнению абортов (аналогично с месячными планами вылеченных/пролеченных больных). Различные противники сабжа, импотент-куны, ахтунги и иже с ними начинают подозревать. Впрочем, даже у патологоанатомов и судмедэкспертов имеются планы по вскрытиям тушек, так что удивляться нечему.

Однако народ этой страны любит рассказывать о своей загадочной душе, высокодуховной морали и православии. Церковь генерирует веками сотни фофудьи и ПГМ. И всё это нисколько не помешало сему «народу-богоносцу™» невозбранно занять первое место в мире по числу абортов на душу населения (пруфлинкЪ), а разгадка проста: разговоры про «духовность» — банальный пиздёж. Народу главное пожрать, посрать и поебаться, да желательно без последствий. Несмотря на так называемое «крещение Руси», истинными подсознательными божествами населения были, есть и будут елда и лядвеи. Пословица «Дай Бог скотину с приплодом, а детей с примором» наиболее точно описывает репродуктивную культуру и отношение к детям великого боженькой поцелованного в пупок народа. До изобретения всяческих научно-технических вундервафель для проведения процiдурки, «постнатальный аборт» (см. ниже) проводился православным методом — нежеланных детей крестили и переставали кормить — на волю божiю… Ну и всякие там «изгнания плода зельем» тоже были распространены. Алсо, в этом тонком деле могла помочь бабка-повитуха.

Матрена, дальняя сродственница Феодосьиного семейства, справляла в Тотьме и окрестностях бабицкую работу — принимала и повивала младенцев. Дело это, с Божьей помощью, удавалось ей всеблаголепно: брачные чадца нарождались крикливые, не плаксивые, крепкие, а безбрачные, нагулянные, дружно помирали, не успев чихнуть или пискнуть. Сие мастерство сложило Матрене широкий круг женской клиентуры. Матрену зазывали пожить в преддверии родов благочестивых жен в богатые хоромы, отвозили в монастыри справить бабицкую работу несчастным растленным девицам, с поклонами приглашали в особо тяжелых обстоятельствах, когда все приметы указывали на то, что в рожение намеревается вмешаться лукавый.
ИЧСХ, топ-менеджеры ГУП «РПЦ» просекли фишку: ведь можно ввести новую услугу для прихожан — требы помолиться за убиенных младенцев. Всего 200 руб — и можно со спокойной душой ебстись дальше и производить очередного невинноубиенного. Впервые услуга представлена на «православной выставке-ярмарке на ВВЦ».

Обычные пользователи интернетов, которые люто фапают на миф о свободе личности, частенько забывают, что аборт — это беда для государства. И есть немало (тысячи нас!) людей, которые считают, что пора государству напомнить зазнавшимся о своем праве анального порабощения людей и начать ставить к стенке пиздосралей, которые отказались производить на свет новую государственную единицу. Корова должна приносить телят, а то план по мясу выполнять некому будет! Только массовые изнасилования спасут Родину! Стоит отметить, что это уже было когда-то воплощено в «Налоге на бездетность» (в народе — «налог на яйца»), но с 91-го года не действует. Короче, Чаушеску нам в пример. Однако такое описание ситуации — лишь первая ошибочная итерация. Никакая это не «беда для государства». Во всяком случае для нынешней экономической модели этой страны даже имеющийся объем (скажем так, небольшой) народонаселения является избыточным (тем более если учитывать его качество), и экономически рентабельной оказывается, так сказать, утилизация излишков. В этом плане и армия, и аборты, и алкоголь как раз таки направлены на достижение целей этой утилизации.

Ехидные экономисты в свою очередь замечают, что как раз таки запрет на аборты в мирное время становится бедой для государства. Во-первых, страна с рождением детей получает не рабочие руки, а голодные рты школоты, которая только лет через 20-25 сможет встать к станку или засесть в офисе. Во-вторых, аборты обычно делают женщины из тех семей, где на ребёнка будут смотреть как на говно. Итог — дитё пополняет ряды шпаны и создаёт дополнительную работу полиции, врачам и прочим людям, ибо для неквалифицированного труда давно есть куда более нетребовательные роботы и гастарбайтеры.

Кроме того, неплохо бы учитывать, что плод является продуктом творчества таки двух людей. По мнению некоторых пап, они тоже должны иметь право голоса при обсуждении судьбы организма, для которого они предоставили половину генетического кода, иначе получается, что «она убила моего ребёнка!». Общественность негодует, ибо такие папы на самом деле есть.

Следует также учитывать негативные последствия для физического и психического состояния поциентки после аборта. Это, кстати, тоже тема отдельного холивара, в котором каждая ТП может почувствовать себя как минимум профессором мед. института.

И да, если выросшей личинке человека чем-то не понравится жизнь, она может легко стать героем, а у неродившегося существа такой опции, увы, нет.

И последнее — коли не хочется залетать, есть один народный способ, проверенный веками!

Метод пустошей

NSFW|Гуро

NSFW|Fatality

NSFW|Апофеоз траходрома

Они готовы производить расчлененку 24 часа, 7 дней в неделю, ну и т. п. Милости просим в таганский абортарий!

NSFW|Boom! Headshot!

Законы Рашки какбе запрещают аборт на таких сроках, но ведь за определенную сумму можно установить двухнедельный срок

Иисус скорбит и негодует, но сделать что-то, как обычно, не торопится

Скульптура по мотивам сабжа


