lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это не я имею машину, это машина имеет меня...
Автосервис — это место, где ты ремонтируешь свой тазик при наличии денег и отсутствии прямых рук, времени или желания ебаться самостоятельно.

При совке существовали так называемые СТО — станции технического обслуживания. Были они государственными и делали в них неплохой (по совковым меркам) ремонт. Поскольку в Союзе обладание иномаркой по осуществимости находилось где-то между между попаданием на ЦТ и в Политбюро, а население не было избаловано, то ремонтировались у себя в гаражах собственными силами. Впрочем, некоторые особенно пробивные дяди Васи подрабатывали авторемонтом уже в те годы.

С приходом капитализма предприимчивые люди стали открывать первые в этой стране автосервисы. Одновременно в Рашку хлынул поток иномарок, в основном немецкого автохлама, которые в глазах типичного совка выглядели как истребитель на фоне бумажного самолетика. Ремонтировать их своими силами для многих было не под силу, да и запчасти было тогда не выписать и не достать.

Постепенно народ расслабился и обленился, ему стало проще заплатить бабла за ремонт, чем ебстись самому. Также стали появляться официальные дилеры забугорных заводов, с ними появились дилерские сервисы и такая значимая вещь как гарантийное обслуживание, которой в Союзе не было вовсе.

В наше время контор по ремонту и обслуживанию развелось слегка более 9000, и поэтому подделать свой рыдван стало не проблемой, главное найти хороший, годный автосервис.

В дилерском автосервисе все это находится в одном месте. В других же конторах может быть как вообще по отдельности, так и «все в одном». На практике чаще всего совмещаются в одном месте либо «грязные» услуги: механика, развал, жидкости, часто шиномонтажка, либо «чистые»: электрика, диагностика, допы.

На языке водятлов — «официалы». Это — официальный сервис по обслуживанию машин своего бренда, имеющий от этого бренда соответствующий сертификат и/или лицензию на дозволенные виды работ. Тем не менее, некоторые особо жадные официалы могут взяться и за авто «чужого» бренда — без гарантий и по самым разорительным ценам. Стараются делать хорошо, годно, но в большинстве случаев получается как всегда. Есть свои официалы даже у небезызвестной марки LADA. Впрочем, ввиду характерных особенностей как там работающих, так и проверяющих с АвтоВАЗа, оные почти всегда представляют собой ацкие шараж-монтаж конторы, где страшно оставлять машину даже на регламентные работы по сервисной книжке. Sad but true.

Плюсы: здесь похуй, кто ты (автослесарь, стритсракер или даже ТП): всех попытаются наебать одинаково (в процентных соотношениях от выведенного «на глазок» дохода несчастного автолюбителя), но сделают это с улыбкой, тщательным вылизыванием твоей задницы и прочими свистелками и перделками, что выгодно отличается от других мест. В фойе — телевизор и кофемашина для пускания пыли в глаза и почесывания ЧСВ клиента. В случаях серьезных поломок могут выдать подмену на время ремонта, но зачастую за неприличные суточные. Всегда можно пожаловаться на обслуживание или на обращение с клиентами в локальное представительство бренда, но на эти жалобы в классе компактных автомобилей и ниже, скорее всего, будет положен хуй непосредственно брендом.

Минусы: дорого, в разы дороже, а иногда в десятки раз дороже, чем в других местах. В ремзону тебя всеми силами постараются не пустить (кому охота, чтобы лох видел, как курочат его авто, это вредит престижу сервиса), поэтому за происходящим в ремзоне обычно приходится наблюдать по телевизору в зоне ожидания, если он есть. Поэтому настоятельно рекомендуется проверять и их работу прежде чем подписывать заказ-наряд, поскольку твое маслице, скорее всего, уже заныкано хитрожопым автослесарем, а фильтры вместо замены аккуратно протерты тряпочкой.

Ставят только оригинальные запчасти. Обожают практиковать агрегатную замену, ибо так предписывает производитель (например, при неисправностях двигателя в техподдержку завода засылается подробный фотоотчет, дабы уже те решали - менять головку или колено по отдельности или прислать новый мотор в сборе).

Пара примеров:

Особенно доставляют этой особенностью Volkswagen-Audi-Skoda. При всей однохуйственности запчастей (датчики, колодки и прочая рассыпуха) ценник весьма разнится, а ставить «не оригинал» дилеры отказываются. Естественно, что при установке «неоригинала» речи о гарантии уже не идет. Спешим сообщить адептам японских марок — у них с официальным запчастями ничуть не лучше: моторчик заднего стеклоочистителя тебе впарят за 5000 плюс работа, а цена ему 1000—1500 и меняется он на коленке за полчаса с перекурами.

Наиболее простая схема развода — намеренная или ненамеренная порча заведомо рабочих агрегатов. Например, при замене наконечников рулевых тяг (а это входит в обязательное регламентное ТО) тебе невзначай закрутят гайки пневматическим гайковертом поперек резьбы. При следующем ТО мастер скажет тебе, что открутить эти гайки уже не представляется возможным, и постарается развести тебя на замену шаровых опор, а если удастся — и всего кулака в сборе.

Особенный кайф дилерские сервисы доставляют при установке допоборудования. Даже при наличии выделенного места под магнитолу и установленной на заводе проводки с клеммами, эти ухари умудряются обрезать провода и сделать скрутку без изоленты. При этом, если майфуну поставил сам как положено, но нет отметки о посещении дилера….ну ты понел.
Установка сигнализаций дилерами — отдельная песня. В силу поточного метода установки в большинстве случаев ставят однотипно и криво.

Как следствие всего вышеперечисленного ада и израиля, в дилерский автоцентр стоит ездить только проставлять штампики в сервисную книжку о прохождении регламентного ТО, чтобы не слететь с гарантии. Если тебе дорога твоя машина — обслуживай и ремонтируй её в проверенном месте, а не у официалов. Если в твоем Зажопинске есть хоть одна мало-мальски путная альтернатива дилерскому автосервису — тебе туда. Если твой автомобиль не на гарантии — вообще забудь про существование дилерских автосервисов.

Гарантия
По задумке производителей сие должно собой являть благодать и райские кущи в виде безвозмездного, то есть даром, восстановления корытца, если оно внезапно сломалось из-за хренового качества установленных на заводе запчастей, например. В реальностях этой страны данный аттракцион представляет собой очередной хитрый план официалов, поэтому споры о том, насколько гарантия помогает и нужна ли она вообще, являются частым предметом светских бесед на любом автофоруме. Особенно активные срачи ведутся на форумах тазоводов и любителей автомобилей аналогичной категории, поскольку починка среднестатистической поломки данного ведра, особенно если делать самому, обойдется владельцу в разы дешевле, чем итоговая стоимость работ у дилера. Стоит отметить и то, что дилеры при обращении попытаются всячески наебать владельца: признать случай негарантийным, обязать проходить ТО только у официалов, заставить установить фирменные запчасти (см. выше). Хотя в этих ваших интернетах пишут, что снять с гарантии только из-за того, что тебе залили такое же масло, но в другой конторе и за меньшие деньги, они не могут, и суд легко пошлет официалов нахуй. Нужно ли отстегивать в несколько раз большее бабло за ТО и расходники, чтобы иметь такую гарантию, вопрос в известной степени философский, и всех устраивающего решения на него по-прежнему нѣтъ.

Минутка объективности
Если вы полагаете, что у дилеров работают исключительно профессионалы, то вы сильно ошибаетесь. Работают там ребята из соседней путяги, а все «дополнительное обучение» особенностям обращения с нежными технологичными потрохами сводится к правильной раскладке ключей на верстаке. Если нужны пруфы, то посмотрите объявления о работе и поинтересуйтесь зарплатами.

ИЧСХ, более-менее адекватные ребята с порой неплохим знанием матчасти иногда встречаются на сервисах китайских марок. Вызвано это большим количеством былинных отказов повозок великого китайского производителя и, как следствие, постоянными гарантийными случаями. В результате работничками приходится копить опыт, нравится им или нет. Ибо тут не получится отдыхать между заменами масла строго по инструкции или трагическими историями с душевным пониманием очередному клиенту на тему «это же ВАЗ», подразумевая «дуйте к дяде Ашоту, я ниасилил». Sad but true.

Контора, отрытая по принципу «не работай на дядю», часто владелец сам в прошлом автослесарь. Очень разношерстная категория заведений. Могут попасться как хорошие с годными и ответственными специалистами, так и шараги с рабочими-распиздяями, где тебе недокрутят колесо, уронят гайку в картер двигателя, разведут на лишние бабки. Если ты считаешь себя крутым спецом и думаешь, что тебя не наебут, то подумай еще. Очень надо найти проверенное место и ездить ремонтироваться туда. По стоимости работ — нечто среднее место между дилером и гаражным вариантом. По поводу претензий — опять-таки лотерея, могут исправить, а могут послать нахуй, во многом зависит от настойчивости и внешнего вида автовладельца. Тянам лучше всего брать с собой разбирающегося автомобилист-куна, иначе наебут обязательно.



Еще более жесткая лотерея. Причем вероятность хуевого ремонта выше. Обращаться можно только по знакомству и в проверенные места, ни на минуту не отходя от своей машины, контролируя каждый шаг. Обычно можно договориться о цене намного ниже среднего. Бывает, что тут работают люди с очень большим опытом, занимающиеся ремонтом еще с совка. Алсо, часто имеют большую клиентскую базу и делают качественно, ибо надо быть совсем распиздяем и похуистом, чтобы своим же друзьям (знакомым, родственникам и т. д.) делать хуево, а потом от них же получать.

Сейчас в этих ваших интернетах существуют клубы по любой марке и модели, а то и вообще клуб владельцев ещё не выпускаемых машин.

Частенько там появляются мастера, которые отвечают на вопросы нубов по ремонту, и сами занимаются ремонтом. Собственно говоря, это и называется клубный сервис. Его все знают, он всем помогает. Ценник, как правило, более чем адекватный, качество работ тоже, ибо недовольный клубень на форуме выльет тонны говна на мастера, а портить себе репутацию им не хочется, так как живут исключительно за счёт одноклубников, поэтому делают толково. Да и вообще, едешь в такой сервис не как к «дяде Васе», а как к одноклубнику и другу. 

По своему уровню эти конторы могут представлять собой как пафосное заведение, немногим недостающее до официалов, так и красноносого дядю Васю в промасленном ватнике где-то на окраине в гаражах. Если клуб достаточно посещаемый и рассматриваемая машина пользуется популярностью у простого народа, то подобные клубы часто появляются во многих крупных городах. Ищите да обрящете.

Если твои руки — прямые и есть время и желание, то респект тебе и уважуха. Как показывает практика, делать свою тачку самому, особенно отечественную, гораздо дешевле, лучше и безопаснее. Также появляется весомый повод послать в пизду свою истеричную подружку/жену/тещу и свалить в гараж «делать машину», а на самом деле — попиздеть и немедленно выпить с корешами. Даже если сразу что-то не выйдет и придется поебаться, то это только к лучшему: экспа-то копится, и когда-нибудь ты сможешь понтануться своим глубоким знанием матчасти перед пацанами, еба. Придётся, правда, прикупить кой-какой инструмент и съёмники-спецключи (сильно зависит от конкретной марки и предполагаемыых работ), но это всё по-любому окупается.

Может быть как гаражом, так и частной конторой, и на первый взгляд не отличаться от других. Но в отличие от остальных, здесь оказывают еще несколько услуг нескольким особенным лицам: перебивка номеров кузова и двигателя на пизженых машинах, если их собираются продавать, или разборка на запчасти и утилизация вещдоков. Держись от таких контор подальше, анонимус.

Впрочем и в таких местах есть свои, хоть небольшие, но плюсы. В бандосских сервисах иногда работают очень грамотные электрики из бывших угонщиков. Наличие такого знакомого\кореша\собутыльника позволит грамотно установить сигнализацию, поправить косяки в проводке. Правда, и спереть твою машину такой «кореш» тоже может. 
Иногда попадется квалифицированый сварщик\жестянщик, который может все. Например, перебить или переварить номера так, что в гибдд и носа не подточат. Или вытянуть завязанный в узел очередной Форд Фокус очередной ТП.

Автослесари, маляры, кузовщики (мазута, маслопузые) — годные опытные слесаря, молодые распиздяи, старые распиздяи, задроты, проходимцы, алкоголики… ну ты понел. Рабочий процесс состоит из: запчасти — 20%, мат — 50%, ювелирная работа кувалдой — 20%, сигареты и пиво — 10%. От желания и качества их работы зависит состояние твоего автомобиля. Начинают заметно нервничать, если наблюдаешь за их работой, а особенно если задаешь вопросы. К людям, понимающим в ремонте, относятся более уважительно и делать стараются поаккуратнее. Некоторые из них зарабатывают ремонтом и у себя дома, так что можно познакомиться и делать ремонт потом подешевле.


Колористы (колеровщики, колерасты) — бесполые существа, работающие в больших автосервисах и подбирающие краску маляру, маленькие автосервисы заказывают краску в подборе. Колорасты часто конфликтуют с малярастами на предмет дальтонизма, рукожопости и виновности непопадания в цвет.

Автоэлектрики (искроёбы) — обычно молодые кретины—распиздяи лет 25, либо дяди лет под 50 со следами легкого 10-летнего запоя на лице. Помимо собственно ремонта, могут также ставить сигналки и музыку. Поскольку многие автовладельцы в электрике не шарят (сказывается аграрно-машиностроительный профиль той страны), то лапшу тут вешают тоннами. Могут часами искать короткое замыкание, заставив тебя поменять полмашины. Хорошо, если после этого она будет ездить, а не заглохнет через неделю где-нибудь посреди поля, а проводка не загорится от замыкания. После их работы по установке допов электрическая проводка перестает соответствовать схеме чуть менее, чем полностью. Недаром в среде присутствует поговорка "Там, где побывал один электрик, другому делать уже нечего".

Диагност — белая кость автосервиса, наиболее высокооплачиваемая профессия. Владельцы иномарок боготворят, поскольку лезть самим в некоторые иномарки смерти подобно. Другие работники завидуют, поскольку сделать машину за 10 минут и получить бабла как за 3 нормочаса тоже хочется. Впрочем, если анонимус ездит на инжекторном отечественном ведре и шарит хоть чуток в электрике, ему сабж не нужен.

Завгар — зашифрованный сотрудник, ответственный за автопарк в большой конторе. Является объектом охоты автосервисов. Меняет детали и ремонтирует свои авто пропорционально процентного отката, обещанного руководителем автосервиса.

Инженер по гарантии (гарантийщик) — встречается только в дилерском автосервисе. Фигура знаковая: может как наебать тебя, признав случай негарантийным, так и помочь сэкономить владельцу бабла, попутно заработав денежку сам. Например, у тебя не гарантийная машина, и наебнулась дорогостоящая деталь. Твои действия:

Зачастую после пары реализаций подобного плана гарантийщик в сервисе меняется, ибо заводы имеют привычку затребовать замененные детали к себе, после чего из-за нестыковки серийников начинается секс, после которого крайним назначают понятно кого.

Кладовщик - также обитает только у официалов, являясь полным аналогом армейского прапора. Часто имеют аккаунт на авито, где умудряются продавать ништяки, беспалевно отфотографированные на собственном складе. Как и гарантийщик, частенько принудительно меняет работу.

Офисный планктон — зачастую ни капли не разбирается в авторемонте, да и не хочет пачкать свои пухлые розовые ручонки. Любимы автослесарями, так как платят щедро, и их можно развести на смену какой-нибудь вполне годной детали. Многие представители небыдла даже жаловаться не пойдут, если вдруг чего.

Автолюбители, стритсракеры, тазоводы-задроты и прочий подобный контингент. Многие из них могут сделать машину и сами, но то ли руки не доходят, то ли забухали, то ли впадлу возиться. Наебать этих людей гораздо сложнее, а порой невозможно, да и за качеством работ они следят, от чего слесари часто начинают срать кирпичами. Выбирают обычно хороший сервис и ездят туда. Если у вас есть приятель такого типа, стоит прислушиваться к его советам.

ТП — сферический пиздец в вакууме. Если баба занялась авторемонтом, это уже повод задуматься. Зачастую не могут объяснить, где и что сломалось, и как оно проявляется. Все рассказы сводятся к фразам типа: «где-то воет», «где-то гудит», «ведет себя как-то не так» и т. д. Поэтому, прежде чем ремонтировать, обычно приходится долго искать неисправность (и найти, например, помаду, застрявшую под педалью тормоза, или, вынув щуп, обнаружить там хуй вместо масла). В недобросовестных конторах работники очень любят разводить тян на дорогостоящий ремонт (либо по мелочи срубить лишнего бабла), хотя бывают и представительницы, вполне разбирающиеся или же вовремя проконсультировавшиеся. Вот тогда начинается скандал по полной. Такие дела. В силу выгодности категории некоторые владельцы автосервисов тратятся на рекламу исключительно в местных вконтактогруппах типа "Мамочски Мухосранск-нейм", ибо выхлопа с нее больше всего.

Если ты оставил машину на ремонт и уехал, или вместо наблюдения за мастерами пялишься на телок и пиздишь по телефону, сам виноват. В хуевом автосервисе могут:

Помни, что автосервисы существуют не для ремонта твоего ведра с болтами, а для зарабатывания на жизнь их хозяевами и работниками, поэтому:


