lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Самолет усмехнулся вдребезги
В бугорок обетованной землицы.
Авиакатастрофа (англ. Air crash, Air accident) — резкое превращение летательного аппарата во время полёта в груду металла, обычно от удара ап землю. Вызывает широкий общественный резонанс и является жирным кормом для всевозможных журналистов. Заканчивается часто летальным исходом для всего живого внутри.

Не надо путать авиакатастрофу с захватом самолета.

Как правило, журнализды в терминологии не разбираются и называют авиакатастрофой любое происшествие с летапом. Особенно «без жертв».

Как известно любому школьнику старших классов, энергия удара о землю растёт как квадрат скорости — что, собственно, и превращает маленькие метеориты в мегатонные бомбы, а самолёт — в многокилометровую россыпь осколков и оплавленных деталей. Немалые скорости самолётов вызывают и другие забавные эффекты, к СТО не имеющие никакого отношения, но оттого не менее фееричные — взять хотя бы огромную разницу в давлении воздуха между верхней и нижней обшивкой крыла, которая и поднимает ввысь железную махину. Или трение о воздух, тоже зависящее от квадрата скорости, что на сверхзвуке приводит к интересным результатам. Некоторые эффекты с развитием авиации стали достоянием истории, хотя ранее доставляли и испытателям, и пассажирам, например, обледенение, флаттер. Другие же, например, плоский штопор, продолжают ронять самолеты. Всё это доставляет корма хомячкам, лулзов медикам и безысходности бездыханности пассажирам.

Если тебе суждено погибнуть в авиакатастрофе, то на твой поезд упадет самолет
Самая обычная авиакатастрофа происходит в воздухе, начинается внезапно, летательное средство резко теряет высоту, испытывая почти свободное падение. У пассажиров самолёта от такого действа случается стресс, они теряют ориентацию, на голову падает ручная кладь вместе с кислородными масками, комок подкатывает к горлу, а тело периодически испытывает состояние невесомости, на ум приходят только слова стюардессы о спасательных жилетах, и неважно, что самолет летит, как правило, не над морем.

Пассажиры неожиданно замечают, что их снимает скрытая камера, авиакатастрофу, как правило, записывают на видео для программы «Секунды до катастроф», которую еженедельно показывают на канале National Geographic с целью разобрать каждое движение пассажиров, диспетчеров и экипажа во время последнего полёта.

Некоторым пассажирам, даже если в самолете отсутствует спутниковая связь, удаётся в последний момент позвонить по сотовому маме, чтобы передать привет (звонить из самолёта вообще запрещено, но в данном случае хуже всё равно не будет).

Экипаж, раздавая пассажирам ириски «Меллер», больше ничем не может помочь и молча проходит к выходу с припрятанными за спиной парашютами. А пассажиры начинают активно молиться. Если пассажиры не знают современных молитв, стюардесса знает парочку, она подскажет, но не просите у нее в этот момент баночку пива.

Процесс выживания в авиакатастрофе зависит, пожалуй, только от скорости воздушного судна в момент удара о землю. Кстати, шансы выжить в авиакатастрофе возрастают на 50% в случае, если самолет падает в воду. Первые 90 секунд после начала действа называют «золотым временем», в этот момент ещё можно предпринять что-нибудь, чтобы «не залететь». Очень часто авиакатастрофы осложняются взрывами, красочными фейерверками, яркими вспышками, огненными салютами, куски фюзеляжа разлетаются в стороны, возникают дым и пожар.

После встречи самолёта с деревом, пассажиров, принявших ислам, как правило, соскабливают с асфальта, чтобы опознать по ДНК их родственников. Тем родственникам, кого опознали, — по законам жанра выплачивается солидная страховка. Среди пассажиров встречаются родившиеся в рубашке, рубашку немедленно снимают, а самих пациентов передают врачам. Расследование проводят на основании найденных самописцев и всего того, что осталось от судна. Причина есть всегда — это либо ошибка пилота или иных мутных личностей (рукожопые механики, торопыги-менеджеры, жадные директоры и акционеры), либо некачественная или изношенная деталь самолета, которую вовремя не поменяли горе-механики, либо, в достаточно редких случаях, косяки инженеров.

А в воздухе тоже проблемы:
Самолёт улетел в стратосфэру!
Не вернётся пилот героем:
Зачитался письмом из дома
На самом деле, почти все катастрофы случаются из-за непонимания разницы между тихоходом-кораблём и ревущей, неукротимой, режущей воздух на инверсионный след машиной. Проявляется это в виде (в порядке убывания):

Полностью безопасных самолетов не бывает и быть не может в принципе. Однако запас прочности и дуракоустойчивости у них немалый, и потому любая катастрофа является суперпозицией нескольких мелких ошибок, зачастую совершенно идиотских. Например:

Почему бы не делать самолеты из того же материала, что и «чёрные ящики»
Чёрные ящики ждут своего часа
Сейчас мы всё узнаем!
А на этом гаджете записаны последние слова самого Леха Качиньского!
После нескольких плановых полётов с самолетов снимают кассету и отправляют на декодирование, после внепланового крушения или по специальному указанию из воздушного судна извлекается «чёрный ящик», который, на самом деле, является оранжевым шаром. Современный бортовой защищённый накопитель (БЗН), он же бортовой самописец — это сферическое или цилиндрическое устройство, в котором болтается различная электроника. Прочный металлический корпус имеет толстые стенки для предотвращения преобразования всей этой электрокаши в электротруху. Раскрашен в яркие (оранжевый, красный) цвета, чтоб легче было найти в груде обгоревших обломков.

Отдельный самописец регистрирует онлайн-пиздёж команды, отдельный — показания всех приборов судна: скорость полёта, высоту, давление и температуру воздуха внутри и снаружи, температуру и число оборотов двигателей, и т. д. Ранее в качестве носителей информации использовались магнитная лента или намагниченная проволока, в настоящее время в Эйрбасах, в этих ваших Боингах и даже в отечественных девайсах всё пишется на флэш-память. Сие есть отдельная тема для срача, поскольку защитить кристалл легче, но из разорванной ленты или проволоки информацию, пусть с танцами с бубном, но ещё можно добыть, а из разбитого кристалла можно добыть только кремний.

Как правило, расследование катастрофы начинается с поиска и «расшифровки» этих самых самописцев, ибо «на глазок» можно придумать 100500 версий, от пустого бака до нападения дерьмодемона. Для облегчения поиска существуют радиомаяки, которые при ударе о землю всегда ломаются и нихуя не помогают потому, что маяк предназначен вовсе не для катастроф, а для относительно успешных вынужденных посадок в ебенях, когда еще есть кого спасать. Любимая фраза журнализдов: «На месте трагедии ведутся поиски чёрного ящика», хотя, к примеру, в Ту-154 поиски «черного ящика» сводятся к обыску хвоста самолета, в котором этот ящик расположен и который тоже нужно найти, особенно когда этот Ту-154 шарахается об землю с вертикальной скоростью 100 м/с. Но даже после нахождения оного всё тайное не становится явным сразу и моментально. Ибо хотя данные хранятся практически в открытом виде, в случае повреждения носителя, как было сказано чуть выше, добыча из него информации превращается в долгую и нудную еботню. «Расшифровка самописцев» — еще один пример повсеместного заблуждения, ничего в них не шифруется (если только это не самописец секретного военного пепелаца), правильнее говорить «анализ».

Легче всего погибнуть при падении с эшелона, разрушении или столкновении в воздухе. Выживших в подобных катастрофах — единицы.

Самая частая причина, когда самолёт сталкивается с землёй, водой или препятствием при пилотируемом полёте. Бывает из-за:

Итоги — усыпанный обломками на протяжении нескольких километров и истоптанный спасателями склон горы, перепуганная фауна и принявшие ислам 45 юнитов (все без исключения бывшие на борту пепелаца), а также нехилое бурление говн на тему российского авиапрома вообще и «Гражданских самолетов Сухого» в частности. Тем не менее, Индонезия контракт на закупку Сухих заключила.

Пожар обычно возникает из-за короткого замыкания или повреждения двигателя и топливной системы.

Сгоревший «Тристар»
А спасать-то уже и некого
В 18:36 «Трайстар» совершил безаварийную посадку в аэропорту Эр‑Рияд. До этого момента реакция пилотов «Трайстара» на происходившее несколько замедленная, но, в общем, правильная. Однако то, что произошло в последующие несколько минут, не поддается никакому объяснению. Вместо того чтобы остановить машину на полосе и объявить немедленную эвакуацию, командир сделал поворот на рулежку, — еще 2 минуты 39 секунд самолет катился по бетонке, пока не припарковался на стоянке.

В 18:40 с борта L‑1011 ушло последнее сообщение: «Пытаемся начать эвакуацию». Лайнер замер на летном поле, двигатели работали на малом газу. Многочисленные свидетели происходящего не верили своим глазам: в иллюминаторах заднего салона полыхало пламя, фюзеляж наполнялся дымом, но ни один выход не открывался! Тогда за дело принялись пожарные. Более 20 (!) минут они пытались разобраться с инструкцией по открыванию основных выходов.

Итоги — когда пожарные проникли внутрь, ни один человек на борту «TriStar» — 301 юнит, включая экипаж, — уже не подавал признаков жизни. По всей видимости, все погибли от токсичных газов — пожар разгорался только в задней части самолета. Когда свежий воздух через открытые двери проник в кабину, произошло мгновенное воспламенение и пожар распространился по всему самолету.

Сама возможность обратной тяги уже говорит о том, что атмосфера внутри скорее восстановительная, нежели окислительная, то есть спасать не просто некого, а давно и надёжно некого: воздух не просто насыщен горючими/ядовитыми газами, а состоит из них вместо кислорода.

Алсо, от неожиданного поворота событий замечтавшийся капитан забыл, что нужно делать настоящему пшеку в сложных жизненных ситуациях, и вместо положенного «Курва!» среди белого дня крикнул диспетчерам «Спокойной ночи!».

Итоги — 183 человека так и не долетели до Нью-Йорка и не стали поп-звездами, а крупнейшая авиакомпания Пшекляндии LOT (в лучших традициях «Я обиделась») отказалась от эксплуатации и продала нахрен все совковые Ил-62, заменив их на пиндосские Боинги.

При попытке сесть объятый пламенем самолёт взорвался, убив всех, кто ещё был жив на тот момент.

Итоги — 261 труп и разорившаяся авиакомпания.

Итоги — 11 летчиков навечно поселились, в братской могиле, на городском кладбище Пскова «Орлецы-2». 

Итоги—229 тел, лишь одно нашли целым, вторая по жертвам авиакатастрофа в истории Канады. Расследование, занявшее 4 с гаком года и стоившее Канаде 57 лямов местных вечнозелёных, показало, что причиной пожара стал перегрев новомодной развлекательной системы для мажоров, короткие замыкания и воспламенившаяся изоляция проводов. Все нарушения быстро исправили на куче самолётов во всём мире, но авиакомпания захлопнулась в 2001 году.

Итоги — погибли все 109 человек на борту и 4 постояльца отеля. Стоит также добавить, что начавшееся бурление говн привело к полному выпилу Конкордов из эксплуатации, несмотря на все его модификации в плане безопасности, где были учтены все предыдущие недоработки, которые и привели к катастрофе, и вообще концу недолгой эры сверхзвуковых пассажирских перелетов.

ЧСХ, «Конкорд» разбился совсем недалеко от того самого места, где 27 годами ранее разбился тогдашний главный соперник «Конкорда» — советский Ту-144.

Чаще всего связано со сваливанием из-за потери скорости или выхода на закритические углы атаки. Особенно этим страдает Ту-154. Реже случается из-за повреждения управляющих плоскостей или механизации крыла.

В результате и без того непотребный режим работы двигателей был уменьшен до малого газа, а приборная скорость поехала с 400 км/ч к 290 вместо положенных 550. В то время, как экипаж успел попрощаться с родными, командир ограничился недвусмысленным «Всё, пиздец!».

Итоги — 9 членов экипажа и 191 пассажир в течение 3 с половиной минут кружились в вальсе с вертикальной скоростью 80 м/с. Конец, что логично, предсказуем.

ЧСХ, через 16 лет похожая ситуация произошла в Иркутске: снова «Тушка», снова сваливание из-за низкой скорости, те же слова КВСа непосредственно перед втыканием в землю и отсутствие выживших.

Когда же «профессиональные пилоты», наконец, соизволили заметить, что автопилот отключен, они попытались занять свои места. Командирский сынок по-прежнему сидел в кресле КВСа и выполнял противоречивые команды своего папаши, второго пилота и… друга семьи командира, который также был «профессиональным пилотом» и летел тем же рейсом. Команды были на жаргоне, который маленькое создание никак не знало. Второй же пилот в полете отодвинул свое кресло до конца назад и не мог управлять самолетом, а из-за возникших перегрузок долго не мог занять рабочее место, равно как и КВС не мог пробраться к своему.

Крен достиг 90°, аэробус терял высоту. Второй пилот, наконец, сумел выровнять самолет путем опускания носа, и командир все-таки смог вынуть малолетнего долбоёба из кресла, но было уже слишком поздно — A310 крыльями зацепился за верхушки деревьев и рухнул.

ЧСХ, при моделировании ситуации на тренажере компании Airbus выяснилось, что если бы пилоты просто устранились от управления и не трогали штурвалы, автоматика вывела бы самолет из пикирования. Но, увы, кому вообще нужны мануалы?

Итоги — 12 членов экипажа досрочно сложили свои полномочия, уведя за собой всех 63 пассажиров.

Особый лулз ситуации состоит в том, что в любую ветку любого авиафорума, посвященную данной катастрофе, непременно набигают профессиональные летуны с заявлениями типа «меня малолетним пиздюком отец-пилот за штурвал в полёте сажал, и я своего пиздюка посажу». Экипаж желает вам приятного полёта.

Итак, за прошедшие 3 года резьба стёрлась ещё сильнее, и управляющая гайка прокручивалась вхолостую. Пилоты попытались переставить стабилизатор, но в результате сорвали резьбу, и стабилизатор, останавливаемый только контргайкой на конце привода, принял крайнее положение, отправив самолёт в пике. Пилоты кое-как удержали самолёт, выровняли его и запросили аварийную посадку.

Но затем пилотам пришла в голову гениальная идея — прямо над океаном сымитировать посадку, чтобы оценить управляемость самолёта. Эксперимент кончился тем, что управляющая гайка снова ударила по контргайке и сломала её. Привод выскочил из управляющей гайки, стабилизатор перевернулся на недопустимый угол, повредив при этом киль. Самолёт отправился в почти вертикальное пике.

Пилоты снова придумали гениальный план спасения самолёта — перевернуть его брюхом кверху (сделать полубочку). Суть в том, что при этом сломанный стабилизатор будет направлять нос самолёта вверх, а не вниз. Самолёт это не спасло, а вот авиакомпании пришлось дополнительно раскошелиться, так как пассажиры от таких переворотов испытывали мучения.

Итоги — 88 погибших.

Итоги — из 170 анонимусов до зимы не дожил ни один.

Итоги — ислам по-африкански приняли 17 паксов, 3 члена экипажа и одно пресмыкающееся, причём последнее выжило при падении, но было выпилено подоспевшими солдатами при помощи мочеты.

Итоги — красочный фейерверк и 7 мгновенно прожарившихся тел на борту.

В стародавние времена самолёты разваливались из-за конструкторских ошибок. Однако с развитием человечества разрушение происходит из-за:

Итоги — конструкторские косяки исправили, рабочим выписали живительных пиздюлей, но репутация у машины оказалась уже подмоченной. Боинг и Дуглас с облегчением сбрасывают со счётов заокеанского конкурента и схватываются уже между собой (противостояние Б-707 и ДС-8 — это отдельная захватывающая история), а на основе дизайна «Кометы» запиливают винрарный противолодочный самолёт «Нимрод», снятый с вооружения лишь в 2011 году.

Примечательно, что первым место падения обнаружил уже через 20 минут после катастрофы транспортный самолёт американских ВВС (вылетевший с расположенной поблизости американской базы) и доложил японским службам спасения. Один японский вертолет таки прилетел на вызов, но никого не нашёл (!) и улетел домой доедать суши. В лучших традициях Геши Козодоева, приняв ванну и выпив чашечку кофэ, первые спасатели добрались до места катастрофы через 14 часов после крушения. В итоге большинство выживших при падении  погибло от ран и переохлаждения.

Мимо такого события просто не могли пройти Rammstein — на альбоме «Reise, Reise» в начале диска спрятаны последние секунды записи «черного ящика» того рейса.

Стоит отметить стальные яйца пилотов и их сверхпрофессионализм. Ибо полчаса продержаться в воздухе вообще без органов управления и гидросистем, управляя лишь двигателями — это что-то на грани фантастики. И хоть им это всё равно не помогло, но всё-таки. Для вспомнивших о Мостовом под мостом отметим: Токио в восьмидесятые был особенно богат кораблями; но именно из-за этого вслед за самолётом утонул бы какой-нибудь  задетый крылом контейнеровоз.

Бурления говн были оправданно исполинских масштабов, сотрудники авиакомпании ссали выходить на улицу в форменной одежде, опасаясь мести со стороны родственников паксов, которых они угробили, а главный инженер аэропорта Ханэда, откуда вылетел самолёт, после крушения сделал себе харакири.

Итоги — 520 трупов с одного самолета, всего четверо выживших (ЧСХ, все — женского пола, от 8 до 34 лет) — больше принявших ислам было только после столкновения на Тенерифе двух Боингов-747 (583 человека, но там было 2 самолёта, а тут адын).

Подробности (с фотками, реконструкциями, получасовой стенографией переговоров пилотов и прочими ништяками) — тут.

Итоги — 265 погибших (пятеро на земле).

Всё это время под заплаткой росла трещина, и 25 мая 2002 года на эшелоне у самолёта внезапно отвалился хвост.

Итоги — 225 погибших.

Кстати, расследованию причин катастрофы помогли отложения сигаретных смол на элементах конструкции. Курите на здоровье!

Речь идёт о том, что самолёт, вместо того чтобы остановиться на полосе, продолжает ехать дальше и сталкивается с чем-нибудь за пределами полосы. Так что не спеши аплодировать сразу после касания. Случается из-за:

Итоги — от столкновения, взрыва и пожара самолет и три автомашины были уничтожены чуть более, чем совсем. Погибло 184 человека, включая 4 работников наземных служб. Выжили 5 человек — 4 члена экипажа (так как кабина всё-таки совершила посадку, улетев вперед и избежав мгновенного сгорания) и 1 пассажир.

Итоги — из 94 человек на борту спор выиграли 24, в том числе сам командир. Вскоре прокурор поспорил с Клюевым, что тот отсидит 15 лет. Клюев отсидел только 6 и таки опять выиграл спор.

Итоги — из 203 человек на борту, из них десяти членов экипажа, в живых остались 78.

Говоря проще — сначала самолёт должен хорошо зацепиться за землю, а потом уже реверс, тормоз и аплодисменты. Пилоты не учли, что пустой самолёт несколько более летуч, чем гружёный, а вышедшая на экранный эффект тушка упорно не хотела цеплять землю.
Особо ФГМнутые экземпляры симмеров после катастрофы поставили себе фотографии отправившихся в страну вечной охоты членов экипажа на аватарки, предварительно добавив им траурной чёрной каёмочки.

Итоги — из 8 человек на борту, все — члены экипажа, выжило 3, тяжёлые травмы получил водитель автомобиля, который протаранило колесо шасси на Киевском шоссе. Катастрофа получила широкий резонанс в том числе и потому, что процесс выкатывания Ту-204 был зафиксирован видеорегистратором одного из водителей, ехавшего в тот момент на дачу в предвкушении новогоднего бухалова. Видео было оперативно выложено на ТыТуб, а потом попало и на НТВ в известную пидорачу «Спасатели». Огромный крылатый монстр, на бешеной скорости прошибающий стену и разлетающийся на куски на глазах у ничего не подозревающих пиплов — зрелище не для слабонервных.

Самолёт во время разбега не может оторваться, но уже не успевает затормозить. Чаще всего случается из-за неисправности двигателей или перегруза. Не менее часто из-за ебанутых пилотов, у которых внезапно выключается мозг, и начинают дергать все рычаги, матерясь на автопилот, который делает всё правильно.

Итоги — 22 трупа, включая 16 пассажиров, не исключая американскую оперную певицу, датскую актрису и шведского принца Густава Адольфа, второго по прямой линии наследования. 

Итоги — погибли 23 из 44 находившихся на борту, в том числе восемь игроков и три тренера «Манчестер Юнайтед», некоторые из выживших из-за полученных травм никогда больше не смогли играть в футбол.

Итоги — погибли все 50 человек на борту, в том числе практически всё командование ТОФ в количестве 36 адмиралов, генералов, полковников и капитанов первого ранга во главе с адмиралом Эмилем Спиридоновым. Ту-104 наконец-то выпилили и с военной службы тоже — в гражданской авиации туполевская капсула смерти к тому моменту уже пару лет как не использовалась.

Итоги — более 290 трупов на земле и многочисленные анальные кары российских пилотов в суровой африканской тюрьме, окруженной крокодилами. Алсо, принято считать, что лётчики ещё легко отделались, так как сумели избежать беспощадной расправы озверевших абрикосов африкосов, которые уже готовились повесить на шеи пилотов горящее ожерелье, но, увы, помешали бравые полицаи, которые отобрали у мстителей палки, а у зрителей — попкорн.

Итоги — 43 человека отправились к Создателю сразу. Через пять дней за ними последовал альтернативный капитан команды Александр Галимов. Выжил только инженер по АиРЭО.

Итоги — 92 человека, все, кто был на борту: десяток журнашлюшек центральных телеканалов, известная благотворительница Доктор Лиза и «фронтовая бригада» — 64 артиста вежливого ансамбля им. Александрова включительно с автором гимна «Вежливые люди», вежливо плюхнулись в вежливое море и вежливо кормят вежливых рыб. Впрочем, в интернетах сия катастрофа больше отметилась не сама по себе, а реакцией на неё, в частности пир украинских троллей не утихал ещё долгие месяцы спустя, не говоря уже серии новостных репортажей украинских СМИ, прозрачно намекающих украинскому обывателю, почему ему «не должно быть стыдно одобрять или по крайней мере не соболезновать по факту этого события». Что же касается причин, то злые языки долго поговаривали о том, что это теракт, но как только вопрос зашёл о том, «как в Сочи могли подложить бомбу, да ещё и на такой борт», как любые разговоры о причинах трагедии были тут же свёрнуты, словно их и не было. Ну ты понел.

Итоги — 71 человек, все, кто был на борту. То, что осталось от людей и самолёта, собирали с площади в 30 гектаров. Как оказалось, командир сначала положил болт на стандартные предписания к подготовке полёта, что вызвало обледенение датчиков и потерю ориентации в пространстве, а потом ещё и устроил срач со вторым пилотом, который принялся отговаривать его от необдуманного снижения. О банальной проверке каких-либо других датчиков не подумал вообще никто. Что ещё более примечательно, вместе с самолётом разбились и те самые техники, что проверяли его и давали разрешение на взлёт. Как результат, в проверяющих органах ВНЕЗАПНО таки заметили, что на сию компанию уже жаловались который год, а после полётов регулярно приходили жалобы о нарушениях эксплуатации самолётов. Как говорится, пока гром не грянет, мужик не перекрестится.

Пепелац плюхается на бетон, на землю или на воду, порой разваливаясь на части. Обычно это бывает при отказе двигателей и при ошибках пилотирования. Где-то рядом и козление, при котором самолёт начинает прыгать по полосе.

Обычно случается из-за:

И тут начало конца: пилот оказался долбоёбом и на своём И-5 начал выписывать фигуры высшего пилотажа в непосредственной близости от «Горького» (по одной из версий пилот И-5 пытался сделать мертвую петлю вокруг крыла «Максима Горького» — ну вы понели). И, конечно же, это привело к фэйлу — в позе мёртвой петли И-5, оказавшись сверху, потерял скорость и вошёл в АНТ-20. Но пиздец пока ещё не наступил: И-5 ударом оторвал один из двигателей «Максима Горького» и застрял в крыле на его месте. И всё бы в дальнейшем обошлось, не отвались от истребителя кусок, попавший в хвостовое оперение гиганта, который от такого огорчения перевернулся и развалился в воздухе.

Итоги — погибло 46 человек, в том числе и пилот И-5. Впрочем, ему-то как раз повезло — сразу и расстрела избежал, и похоронен был вместе с остальными погибшими, и вдову с детьми репрессии стороной обошли.

Итоги — спустились с небес под землю 178 человек, не выжил никто. На борту самолета, который летел в Минск, находились игроки футбольного клуба «Пахтакор», поэтому говны взбурлили еще больше.

А дело было так: в этот день, как назло, были регламентные работы всего и сразу, поэтому не работала внутренняя связь-"интерком" у диспетчера и ИЧСХ радар также работал в режиме ограниченной функциональности (то есть: ни разу не предупреждал об опасном сближении своим процессором); диспетчер же, отпустив напарника на обед, отвлекся передачей какого-то самолета другому аэродрому, так как долго не мог дозвониться до аэродрома с помощью телефона, а не по служебной связи. 

Итоги — башкирский самолет был разрезан килем самолета DHL на несколько частей, а самолет DHL потерял киль. Ту-154 взорвался в воздухе, а Боинг "стремительным домкратом"(с) полетел вниз без киля. Все погибли. ЧСХ, как и в случае с DC-10 (см. ниже) пушной зверёк заблаговременно намекал о своём возможном приходе, однако дальше разговоров «да, надо бы систему усилить» дело не пошло. Так что поговорка «пока гром не грянет, мужик не перекрестится» справедлива не только для этой страны.

Те же яйца, только на земле.

После закрытия аэропорта в Лас-Пальмас все самолёты стали перенаправлять в маленький аэропорт в Лос-Родеос, который вскоре оказался переполнен. Среди прочих самолётов там оказались два Боинга-747 американской авиакомпании PanAm и голландской KLM, заправившие полные баки.

Как только аэропорт в Лас-Пальмас открыли, самолёты стали один за другим вылетать. В это время на аэродром опустился сильный туман. Из-за непонимания друг друга и диспетчера (а также взаимных ошибок в действиях) голландский самолёт оказался на исполнительном старте, в то время как американец рулил ему навстречу по взлётке. Экипаж KLM объявил о готовности к взлёту и, получив ответ диспетчера «OK», начал разбег. В то время как Боинг KLM начал взлёт, диспетчер проинструктировал экипаж «Пан Американ» сообщить ему, когда взлётная полоса будет свободна. Услышав эту фразу, бортинженер KLM выразил пилотам свою озабоченность, что, возможно, «Пан Американ» ещё не ушёл с полосы, однако и капитан KLM, сфокусировавшийся на взлёте и считавший, что они уже получили разрешение взлетать, и его второй пилот в унисон ответили, что всё в порядке, продолжая идти на взлёт. ВНЕЗАПНО на скорости пилоты увидели впереди примерно в 700 метрах огни встречного самолёта. Так как скорость была уже большая, командир голландского лайнера попытался перепрыгнуть препятствие и потянул штурвал на себя, а американский — уйти с полосы влево (на грунт). Самолётам не хватило пары метров, чтобы благополучно разминуться: борт KLM вспорол своим шасси салон бизнес-класса PanAm, превратив ничего не подозревавших мажориков в кровавое гуро, и, оставив пару двигателей гореть в теле американского самолёта, рухнул на взлётку (примерно так).

Итоги — все 234 пассажира и 14 членов экипажа, находившиеся в Боинге компании KLM, погибли. Из 396 человек, находившихся на борту Боинга «PanAm», 326 пассажиров и 9 членов экипажа погибли при ударе или в огне. Так как носовая часть самолёта мало пострадала, среди спасшихся (61 человек) оказались капитан, второй пилот и бортинженер. После этого случая была разработана специальная лексика для диспетчеров, которая должна была исключить неправильное толкование команд.

В этой авиакатастрофе погибла известная американская порнозвезда актриса и модель, звезда «Playboy» Ив Мейер.

Главные действующие лица:

Jacob Veldhuyzen van Zanten — командир Боинга авиакомпании KLM

Klaas Meurs — 2-й пилот Боинга авиакомпании KLM

Victor Grubbs — командир Боинга авиакомпании PanAm

George Warns — бортинженер Боинга авиакомпании PanAm

Любители фоточек с гуро могут сходить сюда, а любители подробностей — сюда.

Из-за разницы давления внутри и снаружи лопается обшивка или вылетает какой-то её элемент.

С проблемой столкнулись на первой же реактивной пассажирской машине — британская «Комета», упомянутая выше, показала неприятную тенденцию лопаться в воздухе как воздушный шарик. ВНЕЗАПНО оказалось, что делать скоростные высотные машины с герметичным фюзеляжем по тем же технологиям, что и кукурузники 30-х — очень плохая идея. «Комету» подвели квадратные иллюминаторы — от заклепок в их углах в металле появлялись микротрещины, и стоило одной из них перейти в разряд макро — начиналась цепная реакция, и самолет превращался в облако дюралевой лапши с приправой из молотых пассажиров. С тех пор иллюминаторы всегда делают с закругленными углами.

Но все же иногда в случае взрывной декомпрессии людям удается выжить.

Первое происшествие по такому сценарию произошло летом 72-го с рейсом 96 American Airlines, вылетевшим из Детройта. Тогда гуро не получилось — помешали управление, отказавшее лишь частично и оставившее пилотам правый руль высоты, элероны, триммер руля направления и два движка под крыльями, и КВС-параноик, знавший о милой фиче тяг управления и задрочивший до мозолей похожую ситуацию с отказом на авиатренажёре. В результате керосинку сумели дотащить обратно до Детройта и ёбнуть на полосу с минимальными повреждениями, никто не погиб, и даже сам самолёт не потеряли. Думаете, ребята из McDonnell Douglas тут же побежали переоборудовать все проданные DC-10? Хрен там — они ограничились рассылкой предписаний расклеить на самолётах описание процедуры правильного закрытия багажного отсека. И в марте 74-го злополучную дверь точно так же выбивает на лайнере Турецких авиалиний, который взлетел из Парижа, набитый битком из-за забастовки работников местных авиакомпаний (334 пакса и 12 членов экипажа). Дважды в одной и той же ситуации хеппи-энда не бывает: на этот раз пол был проломлен так, что рули заклинило полностью, причём на пикирование, а шестеро пассажиров, сидевшие над дверью, просто вывалились из самолёта вместе с креслами. У остальных шансов спастись тоже не было, и через полторы минуты самолёт с чувством глубокого удовлетворения вспахал лес под Парижем, прихлопнув всех, кто ещё находился в тот момент на борту. Как оказалось, чурка-техник, обслуживающий самолёт в Париже, не знал ни английского, ни турецкого, и поэтому не смог прочитать, как правильно закрыть багажную дверь. Только после этого конструкция двери была доработана. Мало того, после этих событий в конструкции пола всех современных авиалайнеров стали предусматривать воздушные клапаны, призванные предотвратить разрушение пола в подобном случае и, как следствие, исключить потерю управления. Ситуация интересна ещё и тем, что в McDonnell Douglas изначально знали о возможных проблемах с дверью багажного отделения, но ради профита закрыли на них глаза. Результат не заставил себя ждать.

За редким исключением является происками мирного терроризма.

Итог: 27 человек так и не увидели триумфа мировой рекордсменки, а в книге рекордов Гиннесса появилась еще одна запись. Причастность усташей так и не была окончательно доказана, что дало пищи любителям конспирологии, разродившихся версией, согласно которой самолёт случайно задел мимопролетавшую ракету чехословацких ВВС.

Итог: в общей сложности погибло 270 человек (259 при крушении самолёта и 11 на земле).

Именно после данной катастрофы в авиации закреплено железное правило не вылетать без пассажира, зарегистрировавшегося на рейс и сдавшего багаж. Наверное, ранее необходимость соблюдения такого правила была кагбе неочевидна… Ожидая во гневе застрявших в Дьюти-Фри соотечественников, не предлагайте лететь без них (а то сколько можно ждать?). Максимум, чего вы можете достичь — их вещи найдут и выкинут нахрен из самолета. Можете заодно помянуть эти 270 человек, если в Дьюти-Фри вы оказались проворнее.

Итог: 230 человек умерли до того, как увидели Париж, а у сценаристов первой части «Пункта назначения» появилась идея завязки фильма.

Итог: 224 погибших, самая большая по количеству жертв катастрофа в истории российской авиации, впрочем катастрофа Ан-32 Московских авиалиний в Заире пока опережает — 236 трупов, но там основное гуро было на рынке, куда аварийный борт решил приземлиться. Самая большая катастрофа типа — 320-го Аэробуса и самая большая произошедшая на территории Египта. С одной стороны оппозиция винит власть в провокации боевиков на насилие в адрес россиян, с другой стороны, как только стало известно, что это теракт, власть начинает клеить самолётики и летит бомбить террористов в сирийском сортире, встречая щенячий восторг ватников и лучи баттхёрта от вышиватников, ибо на фоне арабских страстей все как-то забыли о происходящем на Донбассе и покорении отжатии Крыма. Но это уже другая история…

Обычно в этом случае сбивают гражданский самолёт военного противника, но случается и проявление долбоебизма военными.

Итоги — 84 человека отправились в страну вечного коммунизма, а вооруженные силы получили отличную практику в сбивании пассажирских самолетов.

Итоги — 86 фрагов, это как 84, только на 2 больше — сказал бы умерший. Прогресс есть!

Версия либераста: случайно залетевший в приграничное воздушное пространство корейский Boeing-747 был без предупреждения варварски сбит советским истребителем.

Версия поцреота: шпионский самолёт из капиталистической страны намеренно нарушил воздушную границу первого в мире пролетарского государства, за что совершенно заслуженно был сбит доблестным советским лётчиком.

Версия лётчика: пилоты-распиздяи завели самолёт в чужое воздушное пространство и огребли ракетой от поднятых по тревоге погранцов.

Итоги — лютый холивар между СШП и Совком. В любом случае, на корм рыбам отправились 269 человек (хотя есть версия, что самолет был пустой и были там только пилоты).

Итоги:

Итоги:

Посмотрите, что творится вокруг в мире, в Европе? Мы не первые и не последние, не надо из этого делать трагедию. Ошибки бывают всюду, и не только такого масштаба, а гораздо большего, планетарного масштаба. Если мы сами себя не опустим ниже цивилизованного уровня, все будет хорошо. А если мы сами на себя ведро грязи выльем, так милости прошу.
Пока его не разорвали на тысячу маленьких кучмят, этот косяк тут же потёрли и написали другую речь, исполненную трагизма и раскаяния. Затем Украина выплатила пострадавшим компенсации. Короче, замяли конфуз. Впрочем, на этом дело не закончилось. До сих пор срываются покровы и строятся гипотезы на тему «Грицко ни у чём не уиноуат», и что на самом деле ракета самолёт не сбивала, а он был взорван террористами. То, что перед исчезновением самолёта с радара к нему на большой скорости с белым шлейфом дыма приближался неопознанный объект — разумеется, выдумка клятых москалей.

На деле же единственный полигон, где в СССР проводились учения экипажей ПВО большой дальности (коим и является С-200), расположен в России. А на том украинском полигоне, где имели место те самые учения, во времена СССР проводились учения только экипажей комплексов ПВО средней и малой дальности. Украинские генералы во главе с Кучмой, не желая платить России за тренировку своих экипажей на российском полигоне, решили сэкономить и организовали учение экипажей С-200 на своём полигоне.

Эти учения, окончившиеся сбитым пассажирским самолётом, проходили следующим образом. Была выпущена мишень — самолёт с одноразовым двигателем стоимостью примерно 2000$, в который нужно было попасть ракетой. А дело в том, что в С-200 используются так называемые ракеты с полуактивной головкой самонаведения. То есть головка самонаведения ракеты наводится на цель, получая отражённый от цели сигнал, испускаемый радиолокационной станцией (РЛС). И вот РЛС облучала цель, ракета вылетела и ушла мимо мишени. Далее по инструкции стрелок выключил РЛС — тогда ракета по заложенной в неё программе должна была самоликвидироваться, либо просто упасть в море. Но помимо того комплекса, с которого была выпущена ракета, в учениях принимало участие ещё несколько С-200, которые не выключили свои излучатели. И ракета продолжала лететь, наводясь на цель по сигналу с других РЛС. Есть версия, что система самонаведения ракеты изначально захватила пассажирский самолёт как более крупную цель и поэтому не поразила мишень.

Как и следовало ожыдать, 28.05.2012 г. Киевский апелляционный хозяйственный суд таки в очередной раз отказался признавать вину украинских военных, посчитав, что источник поражения мог находиться как снаружи самолёта, так и внутри, а компенсация в размере $200 000 выплачена исключительно по большой любви.

Итоги — как бы там ни было, 66 иудеев и 12 христиан дружно приняли ислам. Отака хуйня, малята!

Далее начались мутные версии, взаимные обвинения, публикация фотографий Буков, раскопки в доисторических твиттерах, беготня через границу каких-то интересных личностей, которые называли себя диспетчерами и якобы видели всё.

В ноябре телеведущий Михаил «Однако, здравствуйте!» Леонтьев скачал из интернета отфотошопленный спутниковый снимок якобы с укросушкой и показал его из телевизора как доказательство. В декабре Порошенко заявил, что у него есть спутниковый снимок с Буком (но почему-то по телевизору не показал). Примерно в это же время в РФ перебежала какая-то интересная личность, которая называла себя украинским лётчиком и уверяла, что слышала, будто кому-то из сослуживцев отдавали приказ сбивать. Чуть позже начальник Главного следственного управления СБУ Вовк сообщил журналистам, что «В телах пассажиров есть элементы, которые не являются элементами воздушного судна. Есть достаточные основания говорить, что это элементы из ракет». И добавил, что в ходе расследования было проанализировано 5 млрд интернет-страниц. Зачем — пока засекречено.

13 октября 2015 Совбез Нидерландов обнародовал отчёт о расследовании. Удалось установить, что самолёт сбит ракетой «Бук». Установить точный угол запуска не представляется возможным, для установления более точного места запуска ракеты, сбившей Boeing, необходимо дальнейшее расследование.

Итоги — 298 трупов, мощнейшее бурление говн в СМИ, 6 место сверху в списке авиакатастроф и крупнейшая авиакатастрофа XXI века.

Какие-нибудь террористы захватывают самолеты и нарочно врезаются ими во всякие там торговые центры.

А разгадка одна — как уже было сказано выше, в этом доме проживала жена Серкова, которая рассталась с мужем, забрав ребенка. Лулз в том, что в квартире, где она проживала, в момент удара никого не было — жена Серкова отвела ребенка в детский сад, а затем поехала к мужу, чтобы помириться, ее родители после угроз зятька ушли ночевать в другое место. Более того, на пути сего камикадзе стояло растущее во дворе дерево, и поэтому Серков въебался даже не в квартиру своей благоверной, а в соседнюю.

В тот же день, прихватив с собой любимый Магнум 44-го калибра, Бёрк решил прокатиться на самолете вместе с ничего не подозревающим начальником по маршруту Лос-Анжелес — Сан-Франциско. По пути в сортир он бросил боссу цинично написанную записку с угрозами (ее, кстати, нашли при раскопках места крушения — рукописи не горят, ня!), а на обратном пути — воплотил оные в жизнь в виде двух свинцовых пилюль. Чтоб не укачивало. Эти же живительные пилюли были безвозмездно розданы пилотам, стюардессе и еще одному парню, пытавшемуся предложить свои услуги пилота.

После чего Бёрк немного подкорректировал курс пепелаца, направив его вертикально вниз.

Возможно, является первым в истории нигрой, преодолевшим звуковой барьер на пассажирском авиалайнере. А чего добился ты?

Поскольку воды нейтральные, расследованием занялись египтяне, у которых не было ни знаний, ни техники для копания на дне под 370-метровой толщей воды, так что они спихнули это дело американским транспортникам, а те покопались чуток, нашли какие-то следы ЗЛОГО УМЫСЛА™ и передали дело в ФБР. Итоговая официальная версия от Бюро была проста, как валенок: «когда КВС пошел поссать, правак вырубил автопилот и с криком „АЛЛАХ АКБАР!“ свалил Боинг-767 в пике и утопил в Атлантическом океане. Бывшего КВС за нарушения выебали и понизили до второго. Вот и решил таким образом отомстить».

Египтяне фрустировали и предприняли собственное расследование, что, мол, причины были в системе управления самолетом, а про величие Всевышнего пилот упоминал просто от накала эмоций. Египетская пресса поелозила еще на тему желания американской стороны уйти от ответственности и «а может они его вообще ракетой?», но было уже поздно — результатов официального (первого, от NTSB/ФБР) расследования никто не отменял.

Итоги — 216 человек разделили с праваком его горе.

Я где-то читал, что безумие — это повторение одного и того же процесса снова и снова, когда не ждут, что результат этого процесса вдруг переменится. Я наконец-то готов остановить это безумие. Что же, мистер Большой Брат, человек из IRS, давай попробуем по-другому. Получи что причитается и спи спокойно.
Обычный техасский каубой Джо Стэк решил выебать систему в рот после того, как его заебало положение своих финансовых дел, и для этого решил въебаться на своем личном самолете в правительственное здание, где находился филиал Службы Внутренних Доходов. Погибло 2 человека (он и один из менеджеров), 13 человек получили ранения.

Алсо, сразу после катастрофы авиационные органы в Канаде, Новой Зеландии и Германии внедрили новые правила, которые требуют обязательного присутствия двух человек в кабине пилотов в течение всего полёта. Европейское агентство авиационной безопасности рекомендовало введение подобных правил во всех авиакомпаниях. Федеральное управление гражданской авиации США теперь также требует присутствия двух человек в кабине во время полёта. Ряд авиакомпаний объявил о введении соответствующих правил. Французский профсоюз пилотов выступил против этого нововведения ибо ссать-то хочется… Скандалы, интриги, расследования.

Итоги — 120 человек, не считая бортпроводника, так и не поняли, отчего умерли. Авиакомпания закрылась спустя год.

Итоги — 88 человек домой не вернулись. Бурление не утихает до сих пор. Фото с места падения. Есть гуро.



Итоги - 6 человек отправились на небеса, кроме 4-летней лоли. Ей удалось избежать стать дохлым гером благодаря своей училке, которая приняла православие во второй раз. Есть три причины падения: погода, долбоебизм пилотов и/или сотрудников аэропорта Хабаровска (откуда и выполнял рейс сия летап). Погода была в тот день хорошей, да и самолёт неожиданно решил не садиться в Николаевске-На-Амуре, где он обычно делает пересадку. А есть и более интересная причина - топливо просто-напросто закончилось, а к чему это привело - вы уже сами знаете. Чья версия будет ближе уже решают следователи.
Отдельным лулзом пошло то, что на месте катастрофы успел помародерствовать местный школьник-нищеброд, собравший с фрагов лут в виде их мобильников. Долбоеб, впрочем, тут же был арестован за кражу.

Иногда бывает и так, что самолет или вертолет так и не находят. Понятно, что в 146% случаев причина сводится к одной из вышеперечисленных, но отсутствие каких бы то ни было вещественных улик и собственно обломков даёт пищу для всякого рода теорий заговора, легенд про зелёных человечков и рассуждений про пространственно-временные трещины. На заре авиации такое происходило гораздо чаще, но и в наше время случается — бывает, что бесследно пропадают маленькие кукурузники и им подобные над просторами Африки или ещё какой Сибири.

Тащемта, сие уже не бесследное исчезновение, а вполне себе расследованная катастрофа класса "столкновение в управляемом полёте". С 2000-го, ага, ибо только в 1998-м обломки и остатки тушек были обнаружены ажно в леднике. Самая цимесная загадка борта G-AGWH Star Dust от этого понятней не стала.

Aвгустовским знойным вечером переделанный из бомбардировщика в транспортник "Авро Ланкастрян" тихо-мирно вез себе 11 паксов из Буэнос-Айреса в Сантьяго. В самолёте не было труъ-рации, но был беспроводной телеграф и за несколько минут до ожидаемого прибытия диспетчер в пункте назначения принял с самолёта быстро и громко набранную загадочную телеграмму: "ETA SANTIAGO 17.45 HRS STENDEC". Если первую часть диспетчер прекрасно понял, то последнее слово осталось для него загадкой, а поэтому тот послал в ответ «ШТА БЛЯ ЗПТ ЛАНКАСТРЯН ЗПТ ЕЩЁ РАЗ». Летуны снова набили в ответ: "STENDEC". Диспетчер опять нихуя понял и во второй раз потребовал повторить таинственное слово. В третий раз получив в ответ ту же мантру, диспетчер фалломорфировал окончательно, ибо в известной ему морзянке таких ругательств не было от слова вообще. Однако больше ничего добиться не сумел, потому что (случился стендец  «Ланкастрян» в условиях тумана врезался ап вулкан Тупунгато высотой овер 65536 дециметров, причём в вертикальный ледник (об верхушку?), что надёжно присыпало обломки осколками.).

В 1998 его спустившиеся по леднику обломки и немного антикварных останков таки обнаружили, и в 2000-м расследование закончилось следующим выводом: шасси не было выпущено, летел самолёт на крейсерской скорости, из-за ветерка класса "восходящее течение" его ускорило не в ту сторону и лётчики из-за тумана не заметили, как они облетели вдоль, а не пролетели горы. Значение слова «стендец» остаётся тайной до сих пор. 






А домыслы есть такие: в ныне забытой "старой" морзянке для янки и красношеих (но не лягушачьей) VALP отличается от STENDEC только в двух узких местах:


Гипотеза предполагает, что вместо стимпанковского ключа-"клоподава" радисты слали сообщение с помощью старой и потому ушатанной североамериканской печатной машинки aka "telegraph machine" (в "старом Морзе" STENDEC можно выдавать, если телеграф из-за неполадок не может передать "длинное тире" L в слове "VALP" и вместо него выдаёт точку-тире и паразитный сигнал-"точку" до кучи в конце). Также предполагается, что ушатанность машинки проявилась только на длинном сигнале, единственным обладателем которого является код буквы L (которая "двойное тире слитно").

Радисты от "старого Морзе" некогда мощно срали кирпичами и было отчего:

Канал ВВС выпустил об этом происшествии отдельный сюжет [2], пытаясь разобраться в случившимся, однако никакой более-менее внятной версии он придумать так и не смог. 

Итоги — 11 человек на борту были упокоены спустя полвека, что не скажешь о потугах конспирологов, до сих пор пытающихся увидеть в таинственном послании признаки вторжения инопланетян с мимоНибиру. 
Лабает на синтах свой ВНЕЗАПНО релакс-эмбиент исполнитель "Stendec" (гуглим альбом "the study of and") и жгут на сценах швейцарские певцы из "Stendeck".



Итоги — 6 человек экипажа и полторы сотни картин покоятся неизвестно где.

Итоги — зимой 2015-го Malaysia Airlines официально признала самолет потерянным, а потом и 227 пассажиров и 12 членов экипажа погибшими. Фрагмент крыла нашли в июне 2015 на французском острове Реюньон, рядом с Мадагаскаром, эдак в 4000 км западнее места проведения поисковой операции.



Иногда случается, что даже эпичный фейл в полёте не приводит к авиакатастрофе, зато приносит сотни лулзов, а иногда и награды пилотам.







































Коллекционер переживших ту войну самолётиков, лётчик с 20-летним стажем, и просто хороший человек-кремень (не сломался после того, как сломался движок в его самолёте в 2015 и севший вместо дорог или домов на риалне уютненькое поле гольф-клуба) Форд «Хан Соло» Харрисон отвлёкся на турбулентность, впервые за 5000 налётаных им лично часов проморгал нужную полоску и почти не заметил, что под его антикварным ястребиным ведром с болтами имеет место быть OCHE BOLSHOI самолётик, разминувшись в нескольких метрах над ним. После принесения извинений (искать «I'm the schmuck who landed on the taxiway») на Хана Соло не стали возлагать никакой дисциплинарной ответственности и сие «фух, пронесло уже в который раз» и забыли бы, если бы не…

Поспособствовало случившемуся следующее: взлётка слева (28А) не горела как 9000 неонок, а была закрыта и светила парой тускленьких крестиков. 28B светила ровным жёлтым светом, как обычно. Рулёжка была подсвечена ровным, но тусклым голубым светом.

Посадка была прямо как в кино прервана посредством истошных воплей пилота стоящего первым (из четырех(!) самолетов) на парковке «Боинга» United Airlines «куда этот парень садится?!71 он на рулёжке» за счёт того, что и канадец, и «Боинг» были на частоте башни диспетчера. Расстояние, отделявшее 140 человек на борту «Аэробуса» от катастрофы, составляло 8,8 м, из них меньше метра по вертикали.

Важное уточнение: канадцу очень повезло, когда он выбрал момент для снижения, за счёт чего килем он вспорол не второй и/или третий самолёт, а всего лишь воздух между ними.

Вдобавок: по промежуточным итогам расследования было обнаружено, что радар вообще не видит километровую зону перед рулёжной полосой.

Бонус: отслеживающие радары в этом аэропорту были какбэ самые первые в истории аэропортов США. Да-да, сразу после случая с Асо и тиражирования его случая как «одного чуда на миллион». Воистину, пока гром не грянет…

По состоянию на октябрь 2017 расследование пока не закончено.

В советское время об авиакатастрофах говорили мало и по делу, а часто даже ничего. Сейчас же в этом плане творится лютый, бешеный, беспросветный пиздец. Если вы журналист, то для вас нет события радостней, чем авиакатастрофа.

Итак, рецепт успеха:

1928, Италия — научный дирижабль, отправившийся в экспедицию под командованием Умберто Нобиле. Над Северным полюсом что-то пошло не так, и летающий пенис грохнулся на льды. Из 17 полярников не стали героями только 9 (включая собаку). Примечательно, что часть уцелевших макаронников спас советский ледокол «Красин», а первым радиосообщение от скучающих на льдинах макаронников смог принять простой деревенский парень из СССР, который увлекался радиотехникой. Ещё примечательнее то, что в СССР был снят фильм на эту тему, который назывался «Красная палатка» и получился унылым до безобразия, даже несмотря на участие в нём Шона Коннери.

1930, R101 — британский дирижабль, построенный для полётов в Индию, наебнулся об гору в северной Франции в первом же полёте. Один из двух конкурирующих проектов, построенный государственной конторой под личным протежированием тогдашнего авиационного министра, лорда Томпсона, (второй дирижабль, R100, строился компанией Виккерс и вышел куда удачнее) отличался откровенно неудачной конструкцией и эпическим качеством постройки, через что был склонен к клеванию носом, недостатку подъёмной силы и поганой курсовой устойчивости, а также постоянно травил газ из баллонетов (что подъёмной силы тоже не увеличивало). В один прекрасный день, мчащийся дождливой ночью над Францией дирижабль таки решил, что летать ему надоело, и клюнул тем самым носом аккурат в горку. Перегруз пепелаца всякими ништяками, взятыми с собой в рейс тем самым лордом, делу тоже как-то не помог. Погибли 48 из 54 человек на борту, включая самого министра. ЧСХ, пять тонн дюралевых обломков, собранных с места катастрофы, были собраны, переплавлены, и затем куплены… Deutsche Zeppelin Reederei!

1933, USS Akron — американский экипаж тупо вышел в океан в сильный шторм. Самая большая катастрофа по количеству жертв в истории воздухоплавания (73). Вместе с дирижаблем погиб и американский контр-адмирал, активно лоббирующий дирижаблестроение в местечковом сенате.

1937, Гинденбург — расовый нацистский дирижабль, наполненный водородом, почему-то прожил лишь около года, после чего взорвался и сгорел. Инженеры своё дело знали и сделали всё, чтобы защитить аппарат: например, начисто запретили любые спички и зажигалки, а для курения сделали особую каюту со входом через воздушный шлюз. Но эффективных менеджеров так просто не проведёшь — чтобы не отстать от расписания, дирижабль не постеснялся перед посадкой пройти сквозь грозовой фронт, и всё заверте… (по второй версии, дирижабль был заминирован). Частично катастрофе поспособствовали и СШП, отказавшиеся продать немцам менее взрывоопасный гелий, которым изначально планировалось наполнять Гинденбург.

Веревки уже спущены, и их держат люди на поле. Задние моторы продолжают работать и сдерживают корабль, чтобы… Господи, он вспыхнул! Это ужасно! Пламя поднялось в небо на пятьсот футов… Это кошмар. Это ужасный кошмар. Все в огне… смотри, Скотти, смотри, Скотти, не заслоняй мне… О, Боже, это ужасно! О, Боже, отойди же, не заслоняй. Пожалуйста! Все горит, и обломки падают на причальную мачту и людей вокруг… Это одна из самых ужасных катастроф в мире!
Капитан всё-таки спустил аппарат, и из 97 пассажиров погибли лишь 35, включая главу компании, выпустившей дирижабль. А еще «Гинденбург» украсил обложку первого альбома Led Zeppelin.

2013, Луксорский шар — ебиптянский туристический воздушный шар. После великой победы демократии Ебипет потихоньку просрал все свои полимеры, включая главный — туристическую отрасль. Местные гиды, которые и до обретения свободы легко забивали хуй на безопасность туристов, став свободными и демократичными — положили на неё болт окончательно. Результат не заставил себя долго ждать. Шар с 21 человекотушкой, находясь на высоте, ВНЕЗАПНО воспылал к своим пассажирам особыми чувствами. Впрочем, прожариться как следует они не успели, так как детище братьев Монгольфье вскоре грохнулось на бренную землю. Ряды принявших ислам пополнились 19 туристами. Двоим (включая нерадивого пилота) каким-то чудом удалось выжить. В Ебипте запретили возить туристов на воздушных шарах, ибо нехуй.

2016, Техасский шар — ещё один шар, загоревшийся в воздухе и грянувшийся оземь. На этот раз 16 жмуров. Не выжил никто.

2017, Airlander 10 — самый большой в мире дирижабль, который планировали использовать как летающий круизный лайнер, успешно пройдя все испытания, ВНЕЗАПНО решил упасть, почему-то оторвавшись от причальной мачты. Система безопасности сдула кузов КЕМ во имя минимизации потерь. 2 пострадавших (ИЧСХ, оба вне дирижабля). Кабина в хлам, авария состоялась. Создатели рассказывают, что 100 миллионов фунтов стерлингов, вложенных в компанию, вовсе не потеряны, а все идет по плану.

27 января 1967 года, США, Аполлон-1. Строго говоря, инцидент нельзя назвать катастрофой космического корабля — «Аполлон-1» сгорел ещё за месяц до предполагаемого старта в ходе тренировок и наземных испытаний. Но катастрофой называется по праву — вместе с кораблем и большей частью космического комплекса в дыму и огне вознесся экипаж из трех человек. ЧСХ, запуски, получившие название «Аполлон-2» и «Аполлон-3», имели место быть в 1966 году.

23 апреля 1967 года, СССР, Союз-1. Испытание нового космического корабля «Союз». Во время спуска из-за забивания заводом хуёв на чертежи коряво сработали парашюты: основной запутался в раскрывшемся раньше времени запасном. Корабль на большой скорости врезался в землю, разбился и сгорел. Космонавт Комаров погиб.

29 июня 1971 года, СССР, Союз-11. После завершения работы на станции «Салют» космонавты Добровольский, Волков и Пацаев возвращались в спускаемом аппарате на Землю. В своё время, чтобы увеличить экипаж кораблей «Союз» до трех человек, было принято решение сократить объём систем жизнеобеспечения и лишить космонавтов скафандров. Конец немного предсказуем — на высоте 115 км аварийно открылся воздушный клапан. Экипаж попытался устранить утечку воздуха, но не успел. Корабль с трупами космонавтов приземлился в автоматическом режиме.

28 января 1986 года, США, шаттл Челленджер. На 73 секунде взлёта из-за прогара бокового ускорителя взорвались баки с кислородом и водородом. Два твердотопливных ускорителя красивыми свечками ушли в небо, а оторвавшаяся капсула с ещё живыми астронавтами упала в море и разбилась при ударе о воду с перегрузками около 200G, погибло 7 пиндосов. Существует мнение экспертов, что астронавтов можно было спасти, будь на космическом корабле система спасения как на «Союзе».

1 февраля 2003 года, США, шаттл Колумбия. Во время взлёта у шаттла была повреждена обшивка крыла, на что все положили большой и толстый. Уже на орбите вновь подняли вопрос с обшивкой, и хотели ее отремонтировать, но никто не хотел тратить сотни нефти за простой и перенос сроков[1]. В результате, когда «Колумбия» вошла в плотные слои атмосферы со скоростью в два десятка скоростей звука, раскалённый аэродинамическим нагревом газ прожёг левую плоскость крыла, которое быстро развалилось. Астронавты поняли, что происходит что-то неладное, когда шаттл стал разваливаться на части, а диспетчеры — только когда прервалась связь с экипажем. В итоге: убытки в несколько миллиардов унылых енотов, нехилый удар по престижу NASA и семь погибших астронавтов.

ЧСХ, всё это произошло буквально через год после толстого троллинга пиндосами расейской космонавтики. Рунетчики тут же припомнили Голливуду сцену с пьяным русским на ржавой космической станции, и в контексте отваливающейся с шаттла плитки возразить гордым белоголовым орлам было особо-то и нечего. В ходу была шутка: «ЦРУ разыскивает бригаду молдаван, которые клали плитку на Колумбии».

Кстати, на борту «Колумбии» в тот злополучный день в небеса устремился (в прямом и переносном смысле) пеrвый изrаильский астронавт Илан Рамон. Его сын Асаф, между прочим, тоже решил поучаствовать в этой статье. Сколько совпадений!

Тут взрыв — а он и к этому готов.
И здесь нашёл лазейку:
Расправил телогрейку
И приземлился в клумбу от цветов.
Молиться, поститься и слушать радио «Радонеж».

А если серьёзно, то выживание в авиакатастрофе — во многом дело случая. Пожар при температуре горения дюралюминия, магния, стали, титана, удар о землю на более-менее высокой скорости, разгерметизация на высоте или повреждение обшивки на сверхзвуковых скоростях — вот список вещей, несовместимых с дальнейшим онлайном. Если этого не случилось, то шанс выжить есть при наличии некоторой расторопности и, возможно, моральной гибкости.

Даже при строгой экономии запасы пищи быстро иссякли. К тому же кругом не было ни растений, ни животных. Чтобы не умереть с голода, было решено есть мясо с тел погибших товарищей. Это решение далось нелегко, так как каждый из погибших был чьим-либо другом, однокурсником или родственником.
Все пассажиры самолета были католиками и поначалу восприняли это предложение оскорбительным и неуместным. Но через несколько дней, измученные голодом, они изменили мнение на этот счет. Некоторые даже сравнили каннибализм с обрядом Святого Причастия.
Мечта симмера — оказаться в самолёте, в силу какой-то НЁХ лишившемся экипажа, и фсех-фсех спасти безосновательна чуть более, чем полностью. История хранит всего один случай, когда консервная банка осталась без пилотов, но в рабочем состоянии (разгерметизация + проблема с кислородными масками + долбоебизм пилотов, забивших на загоревшиеся лампочки «дыши кислородом», в результате чего в сознании остался только один, самый выносливый, причем совсем не пилот, а наземный механик. И не по самолетам, а неожиданно по вертолетам. Тем не менее — всех спас), и максимум, на что хватило бы наипиздатейшего симмера IRL — это приводниться у береговой линии с большим бултыхом, но зато небольшими шансами на выживание.

Впрочем, «Разрушители» доказали, что при наличии контакта с наземными службами посадить самолет, не зная про управление ровным счетом ничего, все-таки возможно. Хотя не исключено, что не с первого раза. К слову, отечественные «Разрушители» провели аналогичный эксперимент с симмерами на тренажере, и он удался.

15-20 квадратных метров тряпки с верёвками для рук способны снизить скорость падения от «разъебался в мясо» до «лежу я на спине загипсованный», но не торопитесь укладывать в ручную кладь параshit и оформлять его как любимую простынку — единственный реальный шанс десантироваться есть только при разрушении в воздухе, что само по себе уже экзотика, и вдобавок ещё наверняка свежий встречный ветерок или размажет тебя о конструкцию раньше, чем ты от неё отдалишься, или просто помнёт так, что про свою тряпку ты забудешь по причине отсутствия сознания, или закрутит стропы. Выпрыгнуть с борта, даже самого аварийного и явно обречённого, ты не сможешь просто в силу ряда объективных причин и барометрических реле, которыми оснащены двери. Пока давление внутри и снаружи не сравняется — хер откроешь.

Единственное, что ты можешь сделать — это быстро, решительно надеть кислородную маску. Как показала практика, 95% тупых слоупоков фейлят даже в этом элементарном деле.

Однако, стоит отметить одну советскую гражданку, которая в 1981 году, имея стальные яйца, не только смогла выжить, ебанувшись с высоты в 5220 метров над уровнем моря, но и умудрилась двое суток отмахиваться от представителей местной фауны, имея при этом свежайшие сотрясение мозга, травмы позвоночника в пяти местах, переломы руки и рёбер. Это вам не в квесты шпилить, сидя за компом в уютненьком кресле! Доставляет также сумма компенсации, полученной пострадавшей от доброго советского государства. Погибший муж (летел в соседнем кресле), неебический стресс и попорченное на всю жизнь здоровье были оценены в 75 рублей. Не в месяц, а единоразово. Для тех, кто не помнит того времени — это примерно месячная зарплата уборщицы или дворника сейчас. В оффлайне с 13 октября 2013-го года.

Надо сказать, что успешное выступление Савицкой вполне себе тянуло на золотую медаль, но рекорд по спуску с небес на землю был поставлен еще за 9 лет до этого знакового события, тоже гражданкой социалистического государства. Выдающийся результат показала спортсменка из Югославии, покорившая высоту в 10160 метров; оставшись в живых, продолжила работать в авиакомпании, сменив род деятельности и открыв тем самым врата в большой спорт для других стюардесс. Дожила аж до 23 декабря 2016, чем вселяет надежду в благополучный исход разъеба пепелаца многим аэрофобам.


