lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Была девочка на курсах, второй день езды в городе. Перекрёсток. На перекрёстке пост ДПС. Стоят гайцы. Учебные машины очень редко останавливают, но тут звёзды сошлись, и гаишник показал жезлом «к обочине». У девочки так то в зубах крови нет, ноги дрожат, ладони потеют, тут ещё испытание. Она инструктору: что делать-то? Он: останавливайся. И тут включилась женская логика и отсутствие опыта. Где остановиться? Правильно — там, где стоит гаишник. Девочка включает поворотник и едет на гаишника, тот в сторону, девочка к нему, тот БЕЖАТЬ! Мучение обоих прекратил инструктор, нажав на тормоз. Гаишник белый как стена, у девочки вообще ступор. Инструктор гаишнику: ты зачем нас остановил-то?!! Тот: да я думал вы такси, езжайте на хрен отсюда…
Автошкола — образовательное учреждение для подготовки водятлов. Чуть менее, чем всегда являет собой обычное ООО Вектор, работающее на поднятие профита. Факультативно — является легитимным™ поставщиком дураков на дороги этой страны.

— Какой знак вы проехали 20 метров назад, товарищ курсант? 
— Извините, не помню, да и грязный он был.
— Что поделать, дорожная пыль. Вот вам тряпочка, бегите к нему обратно и протрите. Будем бороться с этим явлением, попутно укрепим вашу память и наблюдательность
При совке в автошколах действительно учили управлять автомобилем, то есть работать рулём и мозгами. Все основные действия, ситуации и приемы вождения отрабатывались на тренажёре, в качестве которого использовали автомобиль «Москвич-412». Помимо собственно надрачивания на ПДД, анонимус овладевал весьма полезными сведениями по устройству автомобиля и азам ремонтного дела в условиях чистого поля. Экзамены были не сильно суровее, чем сейчас, а в некоторых моментах даже проще. Однако, завести дружбу с инспектором было куда как сложнее и рискованнее.

Прошло время, совок загнулся, и оказалось, что на желающих гонять можно поиметь нехилый гешефт, и действительно учить чему-то для этого далеко не обязательно. Особенно на широкую ногу этот бизнес встал во время второго президентства Наимудрейшего — у планктона завелось бабло, которое было успешно спущено на Фокусы и Логаны. Градус неадеквата добавили время от времени поступавшие заявления от правящей элиты о разнузданности неопытных водятлов. Для воспитания последних почему-то предлагались такие меры, как

В самый пик истерии в более-менее годные школы очереди были на 2-3 месяца вперед. Следует отметить, что у нормальных школ должны быть хорошие отношения с ГИБДД, то есть вероятность завалить экзамен стремится к нулю, даже если ВНЕЗАПНО проскочишь под кирпич, или на встречку — со второго.

Человек приходил в «учебный комбинат» какого-нибудь местного АТП, записывался на курс, по желаемой категории прав, и в назначенное время являлся на лекцию. Приходил вполне себе респектабельный мужик в предпенсионном возрасте и читал студентам правила по буклетику, нудно и тщательно проговаривая все слова, иногда прерываясь для простых пояснений, или ещё более редких пояснений особенно хитрожопых моментов. Короче, всё как в любом уважающем себя училище. Во времена совка были и т. н. УПК (учебно-производственные комбинаты), где обучали разным профессиям детей, когда те ещё учились в школе. Так вот, там можно было получить права не только категории «B», но и «C», а обучение велось целых два года. Правда за эти два года наезд составлял только 52 учебных часа на грузовом автомобиле и 10 часов на легковом. Но это всё же больше, чем в современной автошколе (где на категорию «C» даже не готовят, а для её получения надо дополнительно отучиться уже в ПТУ (то есть потратить ещё два года жизни)).

Для начала новичка положено было обкатать на автодроме, научить трогаться, не скатываться и не глохнуть на наклонной поверхности (упражнение «эстакада»), быстро крутить руль (упражнение «змейка»). Далее шли умопомрачительные упражнения на освоение габаритов машины и движение задним ходом («въезд в бокс задним ходом» и «параллельная парковка»). Последнее особенно доставляло баттхёрт ученикам, плохо чувствующим габариты машины, казалось, что «правильно» встать среди этих палочек невозможно. Но если инструктор сам не дятел, то он объяснял, которую по счёту штакетину падаван должен видеть в центральное зеркало заднего вида при повороте задним ходом и какую напротив правого/левого зеркала заднего вида при движении назад. У запомнившего эти «премудрости» студента упражнение выполнялось уже на автопилоте. После успешного освоения упражнений на площадке происходило активное натаскивание будущих покорителей люков, колдоёбин и бордюров непосредственно на улицах городов. Причем, прежде чем выпустить ученика на дорогу, его учили 6 месяцев, что считалось минимально достаточным для начала самостоятельного руления в условиях того дорожного движения.

Но так было не всегда… Некоторые подлые инструкторы быстро учились троллить подопечных, вывозя их в центр города на втором занятии, и глумливо предлагая «сделать круг вокруг квартала». Распространяться это явление начало из Москвы, в 70-х годах, и распространилось повсеместно к моменту, когда совок в конце концов принял ислам.

Типовой курс обучения — 3 месяца (в Казахстане — 4, включая 32 часа практики), в клинических случаях — 2 (на Украине встречаются и одномесячные, да) за счет сокращения курса, конечно же. Два «теоретических» занятия в неделю, где-то через месяц-полтора начинается «практика»… Теоретически. На деле — максимум через неделю: от монотонного чтения ПДД курсантам они не станут более подготовленными к началу своего «конца». Одно занятие формально должно длиться 2 «академических» часа (1,5 «астрономических»), IRL же занятия могут и до часа не дотягивать.

Вся «практика» сводится к 10-12 посадкам в машину по часу, из которых до 20 минут после «время пошло» инструктор может точить лясы с себе подобными и разбирать на туалетном листочке всяческие неведомые опасности, подстерегающие именно тебя на ближайшем перекрестке, после чего идут полчаса стояния в пробке, начинающейся у ближайших же ворот школы. В клинических случаях инструктор вообще может оказаться в дымину пьяным, что неиллюзорно доставляет нубу, который внезапно осознаёт, что оказался за рулём заглохшего ТАЗа на дороге со злыми, но опытными водятлами, которые срать хотели на то, что ты первый раз за рулём.

Оного практикума более чем достаточно для Need for Speed, но вот для реальных дорог нужно порядка 9 месяцев подготовки и приблизительно 300 «боевых» часов наезда (стояние в пробке или гадание на туалетном листочке не считаются). После этого из тебя получится неуверенный стажёр, который ещё два года будет осваиваться на дороге. И только после этого ты сможешь гордо называться «начинающим водителем». Да-да, реальность сурова.

Обычно читается абы как, то есть тупо читается.

Устройство автомобиля в коммерческих автошколах уже давным-давно никто и не думает преподавать. Естественно, всем глубоко похуй на то, что неофиту несколько проще освоиться с ЭТИМ, если он хотя бы примерно представляет, что там внутри происходит, когда он нажимает на педаль.

Экзамены? No problem! Скачиваете из интернетов книжку «Билеты ГИБДД 2018», и полностью прорешиваете ее раз эдак пять, пока не дойдете до того, что только по одной картинке к заданию вы уже на автомате будете знать правильный ответ. Сдали — переходим к следующему этапу, не сдали — курим книжку ещё и ещё, пока не сдадим. Алсо, существуют сайты, позволяющие, не скачивая билеты, потренироваться сдавать экзамены дома, что несколько отличается от того, что ты испытаешь там. Анонимус-нуб лично проходил подряд три онлайн-марафона по 800 вопросов (~3 часа) и затем успешно сдавал экзамен в ГИБДД без единой ошибки. Впрочем, иногда попадаются книжки и сайты, невозбранно состоящие из отменённых, переделанных и вовсе отсутствующих билетов. Будьте бдительны! Используйте мозг!

Самая «весёлая» часть обучения. Типичный инструктор использует следующую методику донесения водительского дзена до ученика:

 Примерное занятие.

Всё сие разумно и подло: оплата почасовая. Поэтому гораздо приятнее стоять с задёрганным, деморализованным и растерянным нубом в пробке, или ездить с ним по своим делам, чем разъяснять как действительно проще и безопаснее водить в условиях плотного потока. А на то, что поциент за это время научится водить машину чуть более, чем никак, похуй.

Занятие оканчивается всегда одинаково: «Ох и хуёво же ты водишь! Мы с тобой так ни за %something% не успели, ни научились ничему. Придется, наверно, дополнительно позаниматься… времени у меня, конечно, нету, но для тебя найду. 500 руб за занятие.» А ты сидишь и вконец охуеваешь, как можно умудриться научиться хоть чему-то, когда он сам без конца жмет педальки и хватается за руль.

Зачастую бывает так, что ученики фейлят, например, трогание с места из-за того, что сцепление либо карбюратор, либо и то, и то вместе на учебной машине отрегулировано хуй знает как. Определяется это следующим образом: у педали сцепления рабочий ход должен быть 25-35 мм от пола. В случае с карбюратором — повышенные обороты на холостом ходу: если вместо положенных 800—900 у машины 1400—1500. В результате единственным человеком, более-менее управляющийся с началом движения на этом автомобиле является сам инструктор. Получается так по двум причинам: лень инструктора поковыряться в своём корыте и желание в дальнейшем срубить бабла за счёт дополнительных занятий (а ученик, в большинстве своём не знающий устройство автомобиля в таких подробностях, ведётся на подобную шнягу, списывая фейлы на собственную бездарность или потерю навыков). Особенно тяжко тем ученикам, которые до прихода в автошколу уже ездили на автомобиле: если на одной машине трогаешься безукоризненно, то на другой может нихуя не получаться, приходится долго привыкать.

Справедливости ради стоит заметить, что есть два вида инструкторов: состоящие на окладе в автошколе и внештатные. В этой дихотомии мы видим диалектическое противопоставление социалистического и капиталистического типа предоставления услуг. Первым в сущности глубоко похуй, научитесь вы управлять транспортным средством или нет — занятия уже оплачены, свой процент они получат. Внештатные инструкторы весьма дорожат своей репутацией, ибо, если понравятся, то ты о них другим расскажешь, да и сам ещё раз придёшь.

Алсо, оба вида бывают молодыми и бывалыми. Молодые предпочитают по автошколам не гнить, поэтому подробно о них здесь писать не имеет смысла. Стиль преподавания у них намного лучше, они охотно всё объясняют, да и вообще забавные ребята. Хотя это не значит, что учат они лучше. Бывалые же чаще встречаются в автошколе, особенно если автошкола солидная и раскрученная.

Молодёжь по-своему неплоха — во-первых, если одного возраста, намного легче найти общий язык, а во-вторых, они сами года три назад обучались и чувствуют любые твои ошибки лучше прочих.

Инструктор — это знающий жизнь водила-бомбила со стажем за 5 лет, который купил удостоверение инструктора, имеет только категорию B и не имеет никакого отношения к водителям-профессионалам. Имеет перманентно опухшее ЧСВ, сравнимое разве что с ЧСВ водителя такси, и иногда такую же морду лица. Ездит быстро, думает быстро. От нубов почему-то ждёт таких же показателей уже на первом заезде. При малейшем проявлении самостоятельности — будь то перестроение или ещё какой маневр, даже выполняемый вполне нормально — люто лупит по своим педалям, вцепляется в руль и орёт как ненормальный. Думает, что если сказать человеку «Успокойся! УСПОКОЙСЯ, СУКА!!!», то оный сразу же прибудет в атсрал спокойствия. В общем, это вам не училка в школе и даже не препод в вузе. Это обычный мужик без всякого преподавательского таланта, который боится с вами ездить не меньше, чем вы с ним, упавший так низко, что должен учить всяких нубов, как стартовать.

Инструктору абсолютно похуй на вас и на учебный процесс, оплаченный не в его карман. Обучение может проходить по-разному, от полной тишины до воплей с матом. Основная его цель не научить, а избавиться от ученика. Грамотный инструктор к обеду уже избавляется от всех учеников, запланированных на день, и приступает к сладенькому — дополнительным занятиям с долбоёбами. Постоянный приток оных обеспечен, ибо если ученик реально не умеет рулить и нет родственников, чтобы научить, то выхода нет. Замкнутый и самодостаточный процесс. В некоторых школах также используется вариант, когда Вася посылает на дополнительные к Пете, а Петя к Васе.

Но бывают и исключения, когда инструктор искренне переживает за тебя, гоняет и по трёхрядке в две стороны, по гололёду, дабы показать как тормозить скоростями, а не на дачу к тёще. И с этим инструктором ты сорвёшь своё первое зеркало. Но это надо, чтобы он тебя полюбил (не про ахтунг), а когда ученик показывает желание не просто получить права, а хоть чему-нибудь научиться, чтобы это было похоже на слабое подобие начального опыта вождения. Тем не менее — таких, как Шумахер и Хаккинен — несколько на всю планету, однако научить навыкам управления авто и адекватного поведения на дороге можно почти всех желающих. И учат. Такой вот разрыв.

Да, анонимус, ты можешь получить на халяву от военкомата военно-учётную специальность водителя категории «ВС» или «С». Проходится медкомиссия, на которой допускаются все: слепые, глухие, язвенники, безрукие, безногие и прочие будущие солдаты с группой годности А-1 и Б-3. По истечении месяцев эдак трёх звонят из военкомата и сообщают, когда нужно подойти в отделение ДОСААФ (бывший РОСТО, который опять-таки бывший ДОСААФ). После расформировывания по взводам начинаются теоретические занятия. Тут как повезёт. Обычно преподаватели — это полковники в отставке, и уровень маразма соответствующий. Если повезёт, дадут сравнительно молодого и/или ответственного преподавателя, что, однако, не помешает ему с весёлым матком шутить про засилье ТП на дорогах, коровьи лепёшки, вагоны без локомотивов и многое другое… например, прописывать «лося» отдельным баранам.

Состоит из трёх частей.

Лютый пиздец. Инструкторы легковых машин по сравнению со зверями на Камазах и Уралах — просто взвод Мэрри Поппинс. За серьёзный просчёт могут и въебать. Серьезно. Но для этого надо быть сказочным долбоёбом, или убежденным сракером: затормозить юзом в городе, проехаться по тротуару, въебаться в дорогую иномарку, превысить скорость на стареньком КамАЗе-4310 более 65 км/ч, сломать рычаг коробки передач (х2 экспы — в движении) и прочее. Машины, как правило, старые, разъёбаные, не заводятся уже при −5. Сделав пару упражнений, или кружок по городскому маршруту, инструкторы садятся играть в карты на соляру.

Присматриваем себе аккуратное ведро с документами и номерами. Основные требования: решительно никакого ара-тюнинха, без тонировки, желательно не особо ржавое. Вполне можно купить колеса, зарегистрированные на какого нибудь умершего деда. Такие обычно еще дешевле. Если поискать, то вполне получится купить за 30-50к хорошее ведро. Анонимус подсказывает, что это дешевле автошколы + КАСКО на твой Фокус. А вместо 2 бумажек ты получаешь машину.

Просим перегнать на пустырь, там учимся хоть как-то трогаться. А дальше начинается процесс самообучения. Неплохо будет почитать в интернетах всякие самоучители по вождению, виртуальные автошколы и т. д. Когда обнаглеешь достаточно, чтобы вылезть в поток машин, помни, что рано или поздно встретишь доблестных ДПСников. Для того, чтобы снизить их интерес к тебе, ты и покупал не выделяющийся тарантас. А еще не забывай, что ехать надо как все. То есть, если висит знак «60», но все едут 75, то ехать надо как они! Ибо для «голубков» очевидно, что более медленное ведро так едет, потому что сломано, либо водитель боится. Хороший повод остановить, вдруг помощь нужна. При виде ДПСников не надо бросаться из ряда в ряд, прятаться, тормозить и вставать на аварийке перед ними. Это все со стороны гораздо более заметно, чем ты можешь подумать. На всякий случай вози с собой всегда 3000+ деревянных. В худшем случае заберешь тарантас со штрафстоянки за 2500руб, ну а если живёшь в Москве, то все 8000 рублей плюс штраф за езду без прав. Правда, понадобится водятел с правами для забора, но это обычно не проблема.

Все более-менее соображающие отцы отлично понимают суть процесса, ибо сами когда-то сдавали, и потихоньку натаскивают своих детей в безлюдных местах, разрешая поломать забор проехаться вокруг дачи или разбить крыло заехать в гараж. Таким образом, год за годом чадо накатывает к совершеннолетию адекватную практику. К моменту, когда будут нужны права, останется надрочить до автоматизма упражнения для «площадки», выучить ПДД для «теории» и, таки да, покататься с кем-нибудь хотя бы пару дней, внимательно наблюдая за его действиями, или, если совсем труба, воспользоваться софтом типа «виртуальная автошкола» — и можно попытаться сдать «город».

Можно добавить, что летом некоторые родители отправляют своих чад на деревню к дедушке, у некоторых есть копье или запор, на худой конец — мотоцикл. Обычно на 10 деревень имеется всего один гаишник, да и тот давно в запое, так что можно долбить дедушкин транспорт пока не кончится бензин или не развалится само авто. Такое обучение дает несколько преимуществ: школьник не сидит за компьютером и не распространяет рак по интернетам, умеет переключать коробку передач и получает базовые знания ремонта. К моменту сдачи экзамена в ГИБДД остается лишь изменить деревенскую манеру езды на аккуратное вождение и вызубрить правила.

Как некто из зомбоящика предположил, что существующие россиянские автошколы не делают хороших, годных водятлов. Они делают полуфабрикаты для самостоятельной сборки и настройки: при должном упорстве и стремлении за 3 месяца вполне можно стать стажером. Для этого нужно, садясь за руль, забывать про свою невъебенность, крутость, понты и ЧСВ. Кроме того понимать, что 2-3 месяца не светят пьянки, боулинги и прочие прелести жизни, а грозят траблы с начальством/деканатом/женой из-за того, что именно в 12-00 у тебя практика по вождению в среду и в 8-30 в субботу. Езжай себе тихонечко в правой полосе, не выеживайся, остальные объедут. Ибо главная отличительная черта водителя — умение прогнозировать ситуацию на дороге, а это приходит только с опытом, которого у тебя сейчас решительно нет. А еще нужно по капле полностью выдавить из себя пешехода, то есть отвыкнуть от мысли, что ты можешь мгновенно остановиться/подпрыгнуть на месте/залезть на дерево. Главное — дружить с головой и не считать себя крутым стритсракером, даже если у тебя стишная импреза. В реальной жизни, особенно в крупных городах, где движение очень плотное и сложное, крутизна рано или поздно заканчивается ДТП различной степени тяжести. Уважайте ПДД, многие пункты в них написаны кровью миллионов людей. Иногда можно слышать от инструкторов фразу, что по-настоящему не научишься водить, пока не побываешь в аварии, и, к сожалению, они чуть меньше, чем в 100% случаев правы. Вот некоторые наглядные материалы о том, к чему приводит распиздяйство за рулем. Садясь за руль/выходя на обгон/подрезая КамАЗ, всегда вспоминай народную мудрость: «быстрее поедешь — медленнее понесут». Sad but true.

Тут все относительно просто и бесхитростно. Проверяют не только знание собственно ПДД, но и других инструкций, обязательных для каждого автолюбителя (положение по допуску транспортного средства к эксплуатации, законы РФ в части дорожного движения, приемы и способы безопасного вождения, основные элементы автомобиля, правила оказания первой помощи при ушибах, травмах и переломах). На 20 вопросов позволяются две ошибки, три ошибки — фейл. После нововведений, которые вступили в силу 1 сентября 2016 года, в случае ошибки тебе дают еще пять вопросов на ту же тему, ошибаться в которых уже нельзя. Общее количество ошибок все также не должно превышать двух.
В Казахстане дается 40 минут на 40 вопросов, правильно ответить нужно минимум на 32 вопроса.

«Площадка».

Проверяют, насколько хорошо ты владеешь техникой управления автомобилем. На самом деле, с помощью этой проверки можно судить разве что о том, как ты надрочился на 5 стандартных упражнений («эстакада», «разворот в ограниченном пространстве», «параллельная парковка», «заезд в бокс задним ходом» и «повороты на 90 градусов»). Раньше допускался один небольшой факап, два факапа вели в фейлу, сейчас даже если один раз накосячил - идёшь на пересдачу. Подробнее тут приводить смысла нет, just fucking google it. Но основной лулз состоит в том, что 95% машин, предоставляемых для прохождения автодрома, ушатаны до такого состояния (умышленно или нет), что нормально управлять ими может только матерый водила с 20-летним стажем, так что нуба, севшего за руль подобного ведра, ждет вполне закономерный результат.

В Казахстане это единственный практический экзамен вообще, в тех городах, где есть спецЦОНы. Сдача проходит на автомобила ZAZ Chance, обвешанном датчиками, так что инструктору вообще похуй, как ты едешь, борьба с коррупцией, лол. В остальных населенных пунктах, где спецЦОНов нет, экзамен сдается все также, по старинке. Поэтому, предусмотрительные аноны делают себе прописку в каком-нибудь райцентре и без проблем сдают там. Алсо, количество попыток сдачи практического экзамено везде ограничено до трех.

«Город».

Проверяют, насколько хорошо ты сопоставляешь теорию с практикой посредством контроля за твоей ездой по одному из утвержденных маршрутов. Естественно, ничего не мешает тебе побывать на месте, перерисовать на блокнотик все знаки и повороты, чтобы потом мысленно, представляя ситуацию на месте, «проехать» по каждому маршруту, Яндекс. Панорамы и Google Street View тебе в помощь. Впрочем, если ты склонен к разного рода авантюрам, можно и не мысленно. Естественно, товарищу инспектору не хочется слишком долго возиться с каждым долбоебом, поэтому маршруты обычно выбираются беспробочные, а время сдачи — самый разгар дня, когда движение не сильное. Для получения диагноза, как правило, достаточно проехать 2-3 поворота в разные стороны и, соответственно, начать движение/припарковаться. Анон, не забывай про ремень, поворотники и ручник, блджад!

Алсо, если ты не подружился с инспектором, жди в самый интересный момент требования повернуть налево, где можно только прямо/перестроиться, не уступив никому дорогу/проехать перекресток, не уступив имеющим преимущества встречным-поперечным/чего еще в жадную голову взбредет. Причем требования эти звучат особенно настойчиво, прямо-таки с металлом в голосе. Очевидно, выполнив такой маневр, ты получишь вполне заслуженную оценку «не сдал» и пойдешь оплачивать пересдачу и узнавать место и время проведения. Но, ЧСХ, игнорировать инспектора тоже нельзя — будет такой же результат. Идеальным ответом будет что-то в стиле — «так как данный маневр предполагает нарушение такого-то пункта ПДД, я его выполню, когда будет позволяющая это дорожная обстановка» или, если ты не задрот, то просто «это будет нарушение правил, выполню, когда дорога освободится».

Вышесказанное в целом верно для многих других мест и почти всех требований инспекторов. Так что будь готов к ловким подъебкам, думай на шаг вперед, снисхождения не жди — в твоей сдаче объективно никто не заинтересован.

Что замечательно, инспектор на сдаче экзамена не имеет права провоцировать нарушение правил. У тебя-то прав нету, вся ответственность на инструкторе у которого две педали, да на нем самом, который дал такую команду. Так что можно смело возражать: «Товарищ инструктор, сдается мне, что вы либо сами не очень компетентны раз такую команду даете, либо вынуждаете меня нарушать правила. И то и другое плохо скорее для вас. И, БЛЯДЬ, ПРИСТЕГНИСЬ НАХУЙ, КАКОГО ХУЯ НЕПРЕСТЕГНУТЫЙ ТАМ РАССЕЛСЯ?!!» Нынче процедура сдачи экзамена записывается на видеорегистратор, а шансы инспектора и инструктора тебя «завалить» резко уменьшились.

Cдашь за деньги или, что нередко, с 4-5 раза, когда прокачаешь скилл и замозолишь глаза местным ментам. Заодно научишься читать дорожную обстановку, думать за дураков, чувствовать габариты, совершать быстрые маневры и, наконец, просто держать себя в руках: на дорогах этой страны хладнокровие жизненно необходимо. Так что даже заваленный экзамен — ценный опыт в копилку начинающего водятла, и слишком сильно горевать — это тупо.

В сущности, это все, что надо для попытки сдать на права. Если ты принципиально не хочешь заводить дружбу с инспектором, то тебя могут ожидать многочисленные придирки, факапы и фейлы на, казалось бы, ровном месте, при идеальной езде и без намеков на нарушение ПДД. Попыток сдачи экзамена может быть неограниченное количество, но вот оценка «сдал» с теоретического экзамена по ПДД действительна в течение 6 месяцев. Потом надо пересдавать, так как считается, что за шесть месяцев без практики знания из головы выветриваются полностью. Шесть месяцев означают на практике где-то 6 подходов (допускаются первые три пересдачи не чаще, чем раз в неделю, последующие — раз в месяц). Дерзай, анон, у тебя рано или поздно получится! Может быть. LOL.

В совсем недавнем прошлом законом вполне предусматривалась возможность получения водительского удостоверения экстерном, то есть без прохождения курса «обучения» где-либо, но при наличии всех необходимых для вождения машины навыков. При этом надо было быть готовым, что понятия «ученик водителя», «стажер» или сходные с ними, позволяющие 1-2 года ездить на машине только под надзором полноценного водятла, в этой стране отсутствовали. Поэтому серые могли относиться к вам не очень дружелюбно.

В любом случае с начала ноября 2013 года сдачу на права экстерном выпилили окончательно (говорят, потому что стало слишком мало долбоебов, готовых платить автошколам-дармоедам непонятно за что. Услуги частных инструкторов зачастую оказывались гораздо качественнее и дешевле, да и с теорией многие справлялись самостоятельно). Поэтому, хочешь — не хочешь, а придется теперь пиздовать в автошколу.

В Казахстане же, наоборот, в 2016 году разрешили сдавать без окончания автошколы. Желающие даже могут предварительно пройти тест на ПДД и даже покататься, дабы изучить автодром и избежать факапов.

В конце 2014 года Шмеле решил усложнить жизнь автошколам и их потенциальным клиентам. Во-первых, было закреплено выпиливание сдачи экстерном (даже если можешь процитировать ПДД, будучи разбуженным среди ночи, выход один — пиздуй в автошколу). Во-вторых, минимальная площадь автодрома (к тому же заасфальтированного) должна быть 2400 квадратных метров. В-третьих, были добавлены часы занятий (было — 156, стало — 190). Госпошлину планировали увеличивать с 800 до 6500 рублей, но решили пока остановиться на двух тысячах деревянных. Естественно, чтобы соответствовать всем новым требованиям, автошколам нужны деньги. В результате сабжи залупили цены в 1,5-2 раза, это привело к тому, что в автошколы ломанулись толпы будущих «чайников» дабы успеть получить заветную карточку по старой цене. Однако (спасибо конкуренции) автошколы включили заднюю и начали сбивать цены.


