lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Для чего у мышки хвостик? Я не знаю, я агностик.
Сегодня атеисты бьют тревогу,
И я не знаю, кто бы им помог.
Ведь если Бога нет, то слава Богу,
А ежели он есть, то не дай Бог!
Агностицизм — в общем виде, это мировоззрение, утверждающее, что окружающий мир невозможно познать объективно. Проще говоря, агностики отрицают существование какой-либо Абсолютной Истины, Которую Ты, Жалкий Грешник, Должен Принять Или Сгореть На Костре Праведном Во Славу Инквизиции. В теории, это означает отказ от участия в Специальной Олимпиаде — раз истина у каждого своя, зачем пытаться навязать её другим? Но это в теории…

Особый интерес агностицизм представляет применительно к религии — агностики считают, что доказать научными или ещё какими-то методами существование или несуществование богов, других миров, жизни после смерти, души и даже объективной реальности в существующей системе научного знания невозможно — либо на данный момент развития, либо в принципе. Поэтому вступать в идущие уже тысячелетиями срачи нет никакой пользы (кроме проведения социального эксперимента, разумеется). При этом агностик может быть как верующим, так и неверующим — бессмысленным для него, в общем случае, является сама идея срача и попытки доказать либо опровергнуть, а не философские течения, возведённые в ранг Абсолютной Истины более упоротыми своими последователями.

И все же ключом к пониманию агностицизма является тот факт, что агностицизм возник как антитеза метафизическим вскукарекам просвещенных пиздаболов конца XVIII века, вскукареки которых просто не имели объективного проявления или подтверждения. Поэтому, важно понимать, что агностицизм не может выступать в качестве антитезы к науке. А поскольку научный метод познания уже включает в себя необходимость доказательства истинности того или иного факта, то, соответственно, для носителей научной картины мира агностицизм является просто необязательным.



Я знаю только то, что ничего не знаю, но другие не знают и этого.
Казалось бы, ну, отказались люди от забегов и ладно, и молодцы. На самом деле, результатом такого мировоззрения становится попытка занять третью позицию в разнообразных срачах, участники которых давно разделились на два взаимоисключающих лагеря, люто, бешено ненавидящих всех, кто «не с нами», усесться на заборе, разделяющем две люто враждующие стороны. Из-за этого агностики вынуждены противостоять одновременно и верующим, и атеистам.

Верующие религиозники полагают, что мир создан непостижимым образом (Кем-то) и ожидают воссоединения или окончательного разрыва с непостижимым в другой жизни после физической смерти в зависимости от результатов прожитой жизни. Возможны вариации в зависимости от исповедуемой религии: Фолькванг/Вальгалла, рай/ад, колесо сансары/нирвана, ну ты понел.

Атеисты полагают, что есть наш мир, объективная реальность, данная нам в ощущениях, он познаваем до конца, жить надо в нём, а непостижимое (Создатель) и всяческая посмертная жизнь — просто самообман верующих.

Агностики смотрят на обе спорящие стороны как на говно, поскольку по их мнению и то, и другое всё равно недоказуемо и построено на вере, личных убеждениях и домыслах.

Анонимусу неизвестно, использовался ли термин агностицизм или агностик в СМИ Совка. Едва ли не самый ранний в памяти народной случай употребления термина агностик состоялся в рашкинском зомбоящике в 86-м, во время этих ваших советско-американских телемостов. Олдфаг припоминает, как Познер в одном из интервью о своих поездках в Пиндоштаты рассказал, что американские коллеги рекомендовали на вопрос «Верующий ли вы?» отвечать не «я — атеист», а «я — агностик», поскольку большинство населения той страны слово «агностик» невозбранно приняло бы за название какой-нибудь веры, что уж точно лучше атеизма. Именно в ту пору слово «агностик» вошло в моду среди интеллектуального небыдла.

О богах я не могу ничего сказать, ни того, что они существуют, ни того, что они не существуют, ибо многое мешает познанию этого; мешает этому как темнота предмета, так и кратковременность жизни человека.
Вопрос: существует ли Бог?

Агностики с художественным вкусом могут творчески развивать и уточнять свою позицию:

И т. д. и т. п.

Показательной может быть копипаста из книги одного известного агностика, французского писателя Бернарда Вербера:

Если бы электрон обладал сознанием, мог ли бы он догадаться, что включен в гораздо более обширное целое, чем атом? Мог ли бы атом понять, что он является частью большего единого целого, молекулы? А смогла бы молекула понять, что она заключена в чем-то гораздо большем, например, в зубе? А зуб способен был бы предположить, что является частью человеческого рта? Тем более, может ли электрон сознавать, что является бесконечно малой частью человеческого тела? Когда кто-то говорит мне, что верит в Бога, то это напоминает мне утверждение: «Я, маленький электрон, претендую на то, что различаю молекулу». А когда кто-то говорит, что он атеист, это равнозначно заявлению: «Я, маленький электрон, уверен в том, что нет ничего над тем, что известно мне».

Но что бы они сказали, и верующие, и атеисты, если бы знали, насколько все больше и сложнее, чем даже может представить их воображение? Насколько потрясен был бы электрон, если бы знал, что он включен не только в атомы, молекулы, зубы, людей, но и что сами люди включены в планету, Солнечную систему, космос и еще что-то гораздо большее, для чего у нас сегодня нет названия. Мы являемся частью игры в русские матрешки, которая выходит за грань понимания. 

Поэтому я позволю себе сказать, что изобретение людьми концепции Бога является лишь успокаивающим занавесом перед лицом головокружения, охватывающего их из-за бесконечной сложности того, что может находиться над ними.
Агностики шпыняются со всех сторон. Воинствующими атеистами — за то, что агностикам похуй. Воинствующими верующими — ровно за то же. Невоинствующий атеист часто оказывается агностиком, который не знает этого слова. При этом такой агностик может участвовать в религиозных обрядах, на всякий случай, чтобы не портить отношения, в отличие от воинствующего атеиста. То есть, со стороны некоторых агностиков налицо попытки угодить и нашим, и вашим, а со стороны других — попытки плюнуть и тем, и другим в морду, в зависимости от степени личной злобности агностика.

Кстати, среднестатистический обитатель Этой страны в церковь не ходит, Библию не читал, но на всякий случай крещён бабушкой и носит крестик. Его религиозные взгляды выражаются смутной фразой «наверное, что-то такое есть». Достижения науки он уважает, но смутно надеется, что после смерти будет что-то получше небытия. При всем этом, обычно без особых трудностей называет себя верующим.

Кроме того, ввиду роста популярности этого интересного и непонятного сабж-слова, также агностиками себя называют представители небыдла, разделяющие столь же зыбкие взгляды, но желающие показать, что их стадо пасётся отдельно.

Что такое агностицизм, как не стыдливо прикрытый материализм?
Атеисты считают, что агностицизм — совершенно излишнее понятие.

Доводы:

Агностики очень не любят подобную постановку вопроса. А что поделать? Закон исключённого третьего суров, но справедлив. Несмотря на то, что помимо классической логики существует троичная, нечёткая, паранепротиворечивая и ещё масса прочих разных логик, факт их существования не является достаточным основанием для применения их при ответе на банальный вопрос — точно так же, как нет нужды привлекать дифференциальное исчисление к решению элементарной арифметической задачи.

Атеисты определяют принадлежность к верующим или атеистам не ответом на вопрос «Существует ли бог?», а ответом на вопрос: «Веришь ли ты в бога?» И ответ тут либо «да», либо «нет», третьего не дано. Отсутствие внятного определения термина «бог» препятствием не является, ибо, во-первых, в общих чертах всё-таки ясно, о чём речь, а во-вторых, если веришь, то имеешь какое-то, не важно какое представление об объекте своей веры, а если не веришь, то не веришь ни в какого. Если агностик отвечает «не верю», то он является атеистом. Если же, как тут подсказывают из зала, некоторые агностики верят, то они — верующие.

Таким образом, атеисты и агностики взаимно считают друг друга понтующимся небыдлом: атеисты агностиков — в зависимости от контекста либо нерешительными вялыми распиздяями, либо изворотливыми демагогами, а агностики атеистов — товарищами с квадратно-гнездовым способом мышления.

Атеисты признают за агностиками, в отличие от верующих религиозников, наличие способности к суждению и здравого смысла. Таким образом:

Верующие обвиняют агностиков в трусости: агностик вроде бы верит, но в церковь ходить и соблюдать прочие обряды этой твари лень, поэтому агностиков требуется уничтожить.

Доводы:

В общем, обработка аналогична приходящейся на долю атеистов, но более длительна, так как средний агностик обычно оказывается более терпеливым и внимательным слушателем, чем средний атеист.




