lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

– Теперь они сразу поймут, что их угнетают, что жизнь у них дрянная, и поднимутся…
– Куда они поднимутся? – сказал Странник печально. – Кто поднимется? Неизвестные Отцы живут и здравствуют, Гвардия цела и невредима, армия отмобилизована, в стране военное положение… На что вы рассчитывали?
Дьявол начинается с пены на губах ангела, вступившего в бой за святое правое дело.
Ты стал бунтарем, и дрогнула тьма,
Весь мир ты хотел изменить.
Но всех бунтарей ожидает тюрьма
Кого ты хотел удивить?
Теперь ты устал, и тебе все равно,
Как жизни остаток прожить
И тут на тебя все похожи давно,
Кого ты хотел удивить?
— Но ведь я пойду не свергать власть, а требовать справедливости!
— Ты пойдёшь туда, куда тебя поведут. Это тебе либо по малолетству, либо по недомыслию кажется, что это ты куда-то идёшь. Сборища организуешь не ты, рулишь ими не ты, направляешь их не ты. Ты — тупорылая массовка. Ты — баран, которого погонят на заклание ради чужих денег.
Если ты и есть баран — конечно, иди. Сбиться в стадо и хором блеять — какой ещё у баранов смысл?
Психологические экспертизы нашли у всех трёх подсудимых расстройства личности, выразившиеся в завышенной самооценке, активной жизненной позиции, повышенном уровне притязаний, упорстве и категоричности, сложности в просчитывании последствий своих решений.

Активная гражданская позиция — заболевание, поражающее широкие слои в Европе и узкие слои в этой стране. В этой стране заболевание распространено крайне мало ввиду эффективности средств профилактики и лечения.

При заражении поциент испытывает непреодолимое желание публично высказывать своё мнение, причём обязательно сбившись в стадо: посещать митинги и пикеты, устраивать гей-парады, Митинги, PуSSкие марши, марши несогласных, конопляные марши, антипризывные марши, молитвенные стояния, флешмобы, сборы подписей, акции протеста (голубые ведерки и парковщики) и тому подобные бесполезные мероприятия.

Когда подобная деятельность становится в политике преобладающей — это означает, что что-то в государстве идёт не так, потому что по идее марши, демонстрации и прочее — это крайняя мера, приберегаемая на тот случай, когда достучаться до власти по обычным каналам (публичная политика, работа представительной оппозиции, выборы, СМИ и т. п.) не получается.

В основном за подмену реальности символами (см. ниже, там кое-что по этому поводу есть). Символами, с одной стороны, дорогостоящими для общества, с другой совершенно бесполезными и бессильными, и с третьей — подменяющими собой реальные действия. В результате получается нечто вроде драки педерастов с проститутками, в которой еще и обе стороны претендуют на высокое звание «наших».

Следует также помнить, что в условиях авторитарного государства выход людей на улицу под какими-то лозунгами, скорее всего, означает одну из четырех вещей:

Третий вариант, к сожалению или к счастью, пока что маловероятен (хотя некоторые считают, что всё к тому идёт).

судиться, ходить на выборы и тп - это всё признаки латентного гомосексуализма, ничего не добьётесь
Здесь разносчиком этой болячки занимается любой политический сайт (да и вообще, любой сайт, на котором выложили что-либо с политическим намеком и разрешили комментировать). За исключением тех, которые выражают единственно верную точку зрения, впрочем, и те иногда отмечаются различными мероприятиями (в основном, конечно, нашистского толка). При этом развитие заболевания доходит до последней — летальной — стадии, когда никаких реальных действий даже и не предполагается, только активное бурление говн в виртуале.

В этой вашей жежешечке блоггеры с активной гражданской позицией называются хомячками и имеют собственных лидеров, например, Навальный, Шоладеми или Стиллавин. Активист легко вычисляется по выражениям типа: «привлечь внимание к проблеме», «как страшно жить» и «а власти скрывают».

Этот текст был написан два года тому назад, но актуальности до сих пор не потерял (хотя сам автор пересмотрел свою позицию кардинальным образом, так как был пойман властями и почувствовал последствия на своей нежной нердовской шкурке):

Во мне давно боролись два начала. С одной стороны, мне очень нравится слово «революция», а мысль о депутатах, министрах и молодежных лидерах, развешанных на столбах в четком согласии с табелью о рангах, греет мне душу.
С другой стороны, когда в какой-то Франции орудует толпа полупьяных kuharkin children, с арматурой и файерами громящая магазины, жгущая автопокрышки и мешающая спать мирным гражданам, то я искренне желаю удачи силам правопорядка, и надеюсь, что всех этих говнореволюционеров в скором времени тонким слоем размажут по асфальту.
И если такая революция придет в мой город (вернее сказать, в тот город, где я буду на тот момент находиться), то я буду самым лютым охранителем и постараюсь употребить свой скромный, но неуклонно расширяющийся арсенал колющих, режущих, стреляющих и взрывающихся предметов на то, чтобы максимально сократить поголовье этих самых kuharkin children. Потому что не надо, блядь, жечь покрышки под моими окнами. У меня от них кашель. И глаза слезятся.

Практически любое революционное движение ставит своей целью борьбу с раззалупившейся блядвой. И это правильно. Но стоит только народным массам выйти на улицу и ощутить запах крови, или даже не крови, а просто запах легкой наживы (волнения — лучшее прикрытие для мародеров всех мастей), как они тоже превращаются в блядву. Только в блядву не сытую, а голодную, и от того вдвойне более жадную и злую. После стабилизации обстановки у власти оказывается мразь. Мразь всегда оказывается у власти, но эта вновь обретенная мразь будет еще гнуснее, оттого, что начнет рядиться в одежды освободителей.
Вроде бы азбучная истина.
Но наши (и зарубежные) леваки, анархисты, праворадикалы и прочие «борцы с системой» не понимают: устраивая погромы и поджигая Макдональдсы, они не добиваются ровным счетом ничего. Разве что выставляют себя идиотами.

(так что же делать в таком случае?) Настоящая революция должна быть быстрой и жестокой. Не красивым, а именно быстрым, резким и жестоким четко направленным действием.
Можно нарисовать на заборе 100 красных звезд и свастик, написать «Слава России» и «Фашизм не пройдет». С тем же успехом вы можете рисовать мужские половые органы и писать «Цой жив». Все эти говномитинги, шествия и протесты не имеют ничего общего с революцией, антифашизмом и национальной идеей.
Антифашизм, это когда несколько молодых людей с горящими взорами приходят на митинг ДПНИ и фаршируют свинцом всех этих Курьяновичей и Беловых. Потом их, разумеется, рвут на части, но это лучше, чем глупо умереть от ножа в ничего не решающей уличной драке. Зато мразь, старающаяся въехать во власть на нацистских слоганах, получит по заслугам. А накрывать какие-то концерты, отличать врага по цвету шнурков и стрижке — это какой-то неимоверный, запредельный идиотизм.
Вместо того, чтобы писать на стенах суда «Свободу Аракчеву» и красиво позировать с обрезами, можно выловить одного отдельно взятого прокурора и выпустить ему кишки. Это будет совсем не красиво, и не гламурно, в итоге вас, скорее всего посадят, предварительно сделав калеками. Но это будет революционно.
Вместо того, чтобы твердить о засилье черных — убейте для начала одного отдельно взятого Рамзана Кадырова. Это не так сложно, у того же ДПНИ есть много тупого мяса. И какой бы крутой ни была охрана у того же Кадырова, ее всегда можно банально закидать трупами, когда нанюхавшийся кокса Рамзанчик в очередной раз будет посыпать своих мохнатых блядей стодолларовыми купюрами.
Так нет же, они отлавливают иностранных студентов и гастарбайтеров и ощущают себя защитниками белой расы. Говноеды.

Вместо того, чтобы раз за разом тупо ломиться в Госдуму и ни за что садиться в тюрьму, товарищи из НБП могут выловить и убить одного отдельно взятого депутата. Или министра. Или крупного чиновника. Или кого-нибудь из ихних родственников. Сын Иванова — чем не мишень? Только представьте себе газетные заголовки: «В сточной канаве найдена верхняя половина тела сына министра обороны». Только так блядву можно испугать. А все эти митинги и акции протеста а’ля «Путин — пиписька» лишь раззалупливают блядву все сильнее, и все более плотно насаживают вас на растущую и лиловеющую вертикаль власти.(Хочу добавить только то, что такой террор и убийства может породить еще больше террора и убийств, в том числе и вас, "хороших")

Ещё раз, основные постулаты в краткой форме:

 Революции нужен избирательный индивидуальный террор, а не массовые погромы.
 Революционное движение не имеет права делать ставку на толпу.
 Революционное движение ни в коей мере не должно ущемлять мирных жителей.
 Революционное движение не должно стремиться к власти. Любой революционер, пришедший к власти, тотчас же превращается в блядву. Революционное движение должно только лишь держать блядву в рамках, и контролировать ротацию блядвы в выгодном для себя направлении.
 Революционеры, несогласные с приведенными выше тезисами, должны заткнуться, идти в Макдональдс, жрать вкусные и полезные гамбургеры и не жечь покрышки под моими окнами. Или сдохнуть.

Dixi.
Можно нарисовать на заборе 100 красных звезд и свастик, написать «Слава России» и «Фашизм не пройдет». С тем же успехом вы можете рисовать мужские половые органы и писать «Цой жив». Все эти говномитинги, шествия и протесты не имеют ничего общего с революцией, антифашизмом и национальной идеей.

Антифашизм, это когда несколько молодых людей с горящими взорами приходят на митинг ДПНИ и фаршируют свинцом всех этих Курьяновичей и Беловых. Потом их, разумеется, рвут на части, но это лучше, чем глупо умереть от ножа в ничего не решающей уличной драке. Зато мразь, старающаяся въехать во власть на нацистских слоганах, получит по заслугам. А накрывать какие-то концерты, отличать врага по цвету шнурков и стрижке — это какой-то неимоверный, запредельный идиотизм.

Вместо того, чтобы писать на стенах суда «Свободу Аракчеву» и красиво позировать с обрезами, можно выловить одного отдельно взятого прокурора и выпустить ему кишки. Это будет совсем не красиво, и не гламурно, в итоге вас, скорее всего посадят, предварительно сделав калеками. Но это будет революционно.

Вместо того, чтобы твердить о засилье черных — убейте для начала одного отдельно взятого Рамзана Кадырова. Это не так сложно, у того же ДПНИ есть много тупого мяса. И какой бы крутой ни была охрана у того же Кадырова, ее всегда можно банально закидать трупами, когда нанюхавшийся кокса Рамзанчик в очередной раз будет посыпать своих мохнатых блядей стодолларовыми купюрами.
Так нет же, они отлавливают иностранных студентов и гастарбайтеров и ощущают себя защитниками белой расы. Говноеды.


Ещё раз, основные постулаты в краткой форме:

Ну разумеется, преступление — не сбрасывать напалмовые бомбы на женщин, детей и стариков, а протестовать против этого. Преступно не уничтожение посевов — что обрекает миллионы на голодную смерть — а протест против этого. Не разрушение электростанций, лепрозориев, школ и плотин — а протест против этого. Не террор и пытки, применяемые «частями специального назначения» в Южном Вьетнаме — а протест против этого. Недемократичны не подавление свободного волеизъявления в Южном Вьетнаме, запрет газет, преследования буддистов — а протест против этого в «свободной» стране. Считается «дурным тоном» бросаться в политиков пудингом и творогом, а вовсе не принимать с официальным визитом тех политиков, по чьей вине стирают с лица земли целые деревни и бомбят города. Считается «дурным тоном» устраивать на вокзалах и уличных перекрестках дискуссии об угнетении вьетнамского народа, а вовсе не колонизировать целый народ под предлогом «борьбы с коммунизмом».
Автор — одна из лидеров немецких левых террористов RAF. То есть, для непонятливых, она сама занималась как раз тем, к чему призывает Шиитман, сам на момент написания поста ни хрена не делавший, а теперь делающий примерно то, против чего тогда высказывался ([2] [3] [4]). А также сидела потом в тюрьме и «повесилась» в камере с потолком 4 метра.

Демонстрация — это символические беспорядки, как танец — символический половой акт, а спортивное состязание — схватка.
В здоровом обществе демонстрируемый символ понимается с полуслова. Уже одной демонстрации символа достаточно, чтобы навести порядок. Общество нездоровое порождает обнаглевшую власть, которая разучилась читать символы, и тогда такому обществу в конце концов выкладывают в натуре то, что раньше символически только подразумевалось.
<...>
Когда человека (или социальную группу) беспределом и безразличием загоняют в угол, ставят в патовую ситуацию, человек совершает символическое агрессивное действие, которым дает понять, что достигнут предел и он готов переступить черту. Человек бьет стекла, перекрывает движение, чтобы лицемерные власть, СМИ и обыватель наконец обратили на этот позорный кошмар свое избирательно рассеянное внимание.
<...>
Случайные представители третьей стороны вовлеченные в конфликт (а это их ключевое качество — случайность) в противостоянии всегда принимают ту или иную сторону с примерно следующими позициями:
 «Я пострадал (имущественно), но понимаю и поддерживаю протест».
 «Чтоб вы все сдохли — мне пофиг до ваших проблем!»

И этот выбор о многом говорит. Как бы, если человек оплакивает разбитое стекло, собственный комфорт и т.д., и ему пофиг до приведших к беспорядкам: убийства, серии убийств, реальных страданий других и т.д., то это уже социальная позиция. Какие уж тут нравоучения? Тебе пофиг, что меня «убивают и всем пофиг», и мне пофиг до твоего стекла и комфорта: требуй от государства, равнодушно закрывающего глаза на кровавые расправы, принципиально защитить твои «особые» права на целые стекла и комфорт, иди в милицию и судись (про осознанную ответственность сказано выше).
Если же человек случайно попал под удар, но при этом понимает всю вынужденность подобных действий, то — искренние ему извинения! Он действительно случайная жертва конфликта. Массовые (уличные) выступления, как и классовый подход вообще, по своей сути не являются точечным оружием, имеют существенную погрешность, «бьют по площадям». Да, страдают случайные люди. С этим никто не спорит. Это крайнее, сильнодействующее оружие социальной войны (со всеми возможными издержками, включая «дружественный огонь»). У общества есть точный инструмент, максимально исключающий случайные жертвы и предусматривающий индивидуальную ответственность. Называется он: Закон. Чтобы не было массовых выступлений, беспорядков с их эксцессами, достаточно чтобы Закон соблюдался. Этого то и вынуждены требовать демонстранты. Что, слишком неподъемные требования? Ну если соблюдение закона неподъемно, то чего жаловаться на случайную несправедливость и эксцессы!
И еще цитата в тему от Е. Лукина:

Африкан тем временем с видимым удовольствием отхлебнул чаю, надкусил крекер (сладкого, видимо, и впрямь не уважал) и, прожевав, заговорил – все так же размеренно и неспешно:
– Что должна дать людям Пресвятая Революция?..
Некоторое время все вдумчиво ожидали продолжения. Потом дошло, что пауза сделана не для красоты и что Протопарторг действительно интересуется мнением собравшихся.
– Свободу… – кашлянув, отважился Ретивой, за что был удостоен благосклонного взгляда.
– Верно, свободу… – как бы удивляясь слегка смекалке Аристарха, согласился протопарторг и пронзительно оглядел присутствующих из-под лохматых пегих бровей. – А где ее взять?..
Кто крякнул, кто заморгал, кто потупился… Уж больно неожиданной показалась постановка вопроса!.. В наступившей тишине отчетливо было слышно постукивание носика заварочного чайника о края чашек – бессловесная Ника в алой косынке шла вокруг стола и обслуживала гостей. Жуть – да и только...
– Чтобы дать кому-нибудь свободу, – назидательно молвил Африкан, – надо ее сперва у кого-нибудь отнять… Иначе и давать будет нечего… А у кого?
Все выжидательно посмотрели на Ретивого. Отвечай, дескать – никто тебя за язык не тянул...
– У колдунов?.. – безнадежно предположил тот.
– А сколько их, колдунов-то? – пренебрежительно хмыкнул протопарторг. – Раз, два – и обчелся! Нет, если, конечно, взять порыльно, то свободы у них много. А сгрести ее вместе – ан и нет ничего… Так что единственно возможный выход – это отнять свободу у тех, кому мы ее собираемся дать...
Он снова сделал паузу и доел крекер. Остальные машинально прикоснулись к фарфоровым ручкам чашек, но отхлебнуть так и не решились.
– Как думаете: отнимем?.. – полюбопытствовал Африкан, неспешно обмахнув усы и бороду от крошек.
Сходка молчала, уставив напряженные лбы в чайные приборы.
– Не отнимем! – раздельно и веско, словно ставя камень на камень, кирпич на кирпич, ответил себе протопарторг. – Если сами не отдадут – ни за что не отнимем… Стало быть, надо, чтобы отдали сами… Как?.. – Он обвел сходку лукавым всезнающим взглядом. – Клим!.. Вот ты, я слышал, принимал денежные вклады от населения… Как ты это делал?
Клим Изузов, полный розовый блондин с личиком несколько поросячьих очертаний, вздрогнул и вытер вспотевшие ладони о выпуклый животик.
– Н-ну… Известно… Под проценты...
– Под проценты!.. – многозначительно повторил Африкан, поднимая толстый указательный палец. – Вот где собака-то зарыта!.. Дайте нам вашу свободу, а мы ее потом вернем вам с процентами... И несли, Клим?..
– Ну а как же… Несли, конечно...
– А почему?
– Кризис был… – поеживаясь от неловкости, пояснил тот. – И потом, мы ж навару больше всех обещали…
– Кризис!.. – тихонько воскликнул протопарторг, вздымая брови и таинственно выкатывая глаза. – То есть с денежками было туговато. Вот так же оно и со свободой! Чуть поприжмет – и повалит, повалит к нам народ, понесет сдавать под проценты свою свободушку… А уж проценты-то мы пообещаем!.. Двести, триста… Да хоть тысячу!..
– Н-но… потом-то ведь все равно отдавать! – испуганно напомнил кто-то.
Африкан одарил спросившего отечески ласковым взглядом и снова повернулся к Изузову.
– Клим!.. – позвал он. – Кстати!.. А ты деньги-то вкладчикам – вернул?..
Полный блондин жарко порозовел, как умеют розоветь одни лишь полные блондины.
– Верну! – истово пообещал он. – С процентами! Честное экспроприаторское!.. Ну не сейчас, конечно… Попозже…
– Во-от… – удовлетворенно протянул Африкан. – Так же и со свободой… Вернем. Но не сейчас. А в светлом будущем. Ну а пока потерпите…
Старейший подпольщик Маркел Сотов со смятым в сплошные морщины лицом уныло вздохнул и почесал просвечивающую сквозь редкую седину макушку.
– Что, Маркел? – соболезнующе обратился к нему Африкан. – Сложно?..
– А то нет, что ли?.. – расстроенно отозвался тот. – Тебя, Никодим, послушаешь – умом тронешься. Раньше оно как-то все проще было… Кто виноват – понятно, что делать – тоже… Знаешь, что я тебе скажу? Зря мы тогда всех жидочков побили… Надо было хоть на развод, что ли, оставить…
[...]
– И вот, стало быть, в чем весь вопрос… – раздумчиво и неторопливо продолжал тем временем Африкан. – Готов ли народ Баклужино отдать свою свободу в рост?.. Нет, не готов. Не прижало еще как следует… Значит, первейшая задача «Красных херувимов» – сделать так, чтобы прижало… А чем занимаются «Красные херувимы»?.. А Бебель знает чем, прости мою душу грешную!.. Взять того же Панкрата… Кремень-человек, да и в порядочности ему не откажешь…
– А откажешь – пристрелит, – тихонько, не без ехидства примолвил полный блондин Клим Изузов.
Панкрат немедленно дернулся и уставился на Клима.
– Может и пристрелить… – с уважением согласился Африкан, тоже, видать, обладавший чутким слухом. – И как же этот кремень-человек приближал Пресвятую нашу Революцию? А никак. Перебил пол-Парламента, развлек народ, желтую прессу потешил… Панкрат!.. – с мягкой укоризной молвил протопарторг, поворачиваясь всем корпусом к Кученогу. – Не пойму я: ума ты, что ли, решился?.. Вместо того чтобы ни в чем не повинных людей поприжать, ты тех, кто действительно виноват, прижимать вздумал! Да разве ж так революцию делают? Вон, смотри, карниз универмага на одном заклинании держится! Ну так и перекрести его разок, а лучше перезвезди – рухнет, да еще и, глядишь, кого-нибудь придавит! Вот тут-то народ и всколыхнется… Это уже не на колдунов, смекнет, это на нас карнизы падают… Словом, работать еще с населением и работать…
Африкан приостановил свою плавную речь и поднес чашку к губам, а Выверзнев, воспользовавшись такой оказией, оглядел исподтишка собравшихся. Панкрата крутила судорога. Был он, во-первых, не согласен, во-вторых, разобижен. Остальные тихо качали головами – то ли дивясь мудрости протопарторга, то ли наоборот.
Когда вы проявляете Активную Гражданскую Позицию, есть четыре варианта развития событий:

Что получится у вас, зависит от власти, к которой вы обращаетесь (вы удивитесь, но есть, к примеру, верховная власть, региональная власть и местная власть, и это только одно деление), и от того, что вы от неё хотите. Для третьего варианта мнение власти не имеет значения, но вы должны быть Лениным, то есть сподвигнуть народ на вооруженное восстание. Nuff said.

Что же касается 2-го и 4-го пункта, то власти обычно выгоднее последний. Ибо в тюрьме сидит мученик режима — а игнорировать можно клоуна, не представляющего опасности. И только если кому-то покажется, что он увидел в клоуне задатки Ленина — 4-й вариант станет 2-м.

Вообще-то, есть ещё и пятый вариант, когда власть как бы согласна вас слушать и вы как бы добиваетесь своего, однако потом оказывается, что за нанесённый ущерб вы должны кому-то over 9000 тыс. долларов, а ваш работодатель совершенно неожиданно вынужден проводить сокращение штата, и, совершенно случайно, сократят именно вас, а ещё окажется, что вы не заплатили налоги и вообще виноваты в начале Первой и Второй Мировых Войн, Карибском Кризисе и развале СССР. Короче, после, казалось бы, успешно выполненного п.1 вы прямиком попадаете в п.2.

…терроризировать невинных людей, убивать мужчин, женщин и детей, во-первых, бесполезно; во-вторых, просто вандализм. А какая разница между этими террористами и их жертвами? Одна-единственная. У Чинанды и Гудрун Шауц были состоятельные родители. Отец Баггиша держал магазин в Бейруте, его тоже бедняком не назовешь. Не отчаяние и не бедность вынудили этих доморощенных палачей убивать. Насколько Уилт знал, в основе их кровожадного фанатизма
никакой особой цели не было. Они не пытались выдворить англичан из Ольстера, убрать израильтян с Голанских высот или ликвидировать турков на Кипре.
Обычное политическое позерство. Их враг — сама жизнь. Они убийцы по собственному желанию, психопаты, маскирующиеся какими-то утопическими
идеями. Их сила — это железный кулак, это возможность держать всех в страхе, причинять боль и страдания. Их сила даже в готовности умереть -
какая-то болезненно инфантильная форма мазохизма, комплекс вины, правда, не за свои кровавые злодеяния, а за то, что вообще родились. Кроме того, там безусловно существовали и другие мотивы, связанные либо с родителями, либо с теми временами, когда будущих террористов приучали пользоваться горшком. А впрочем, чего тут долго разбираться? И так ясно, что в них уже достаточно того политического остервенения, которое вдохновило Гитлера построить Освенцим, заставило его наложить на себя руки и вынудило камбоджийцев перебить миллион своих соотечественников. А такие рассчитывать на сочувствие не имеют права.


Интели не гангстеры, это отчаявшиеся люди, патриоты… У них одна задача — расшевелить это болото. Любыми средствами. Дать этому городу хоть какую-нибудь цель, заставить его оторваться от корыта… Они жертвуют собой, понимаете? Они вызывают огонь на себя, пытаются возбудить в городе хоть одну общую для всех эмоцию, пусть хотя бы ненависть… Неужели вы не слыхали о слезогонке, о расстрелах дрожек?.. И в лабораториях они изготовляют не слег, они там делают бомбы, варят слезогонку… И вообще нарушают закон о военной технике. Они путч готовят на двадцать восьмое…


Данное заболевание поражает не только людей, но и других представителей животного мира. Так в Греции известен пёс по имени Сосиска, который на протяжении нескольких лет участвует в маршах тамошнего быдла за право жрать и ничего не делать [5].

AGP (Accelerated Graphic Port) — порт, основанный на PCI 2.1., подключен напрямую, минуя PCI. До появления PCI Express слот AGP ставился на каждую материнку, начиная с Pentium II (хотя были и реализации под первопень, где, помимо комплекта обычных слотов, ставился один такой «отожранный» специально под видюху).

АГП — агломерационное производство. То есть то место на металлургическом заводе, где из дикой руды делают продвинутый агломерат, который дальше едет в православные доменные печи. Дальше все это трансформируется в чугун, сталь, прокат… но в итоге, сука, все равно получится Лада Калина.

АГП — аэрогеодезическое предприятие.

Алсо, не путать с АГЛ.

АГП — Аб'яднаная Грамадзянская Партыя, одна из главных партий Беларуси.

АГП — автомат гашения поля в энергетике.

А еще АГП — это автогидроподъемник.

Инициатива наказуема.


