lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Акадо (Какадо, Окато, АвоКАДО, Засадо, Глюкадо, Алькайдо) — компания ЗАО «Акадо-столица».
Массово жгущий мосты и свитчи поставщик интернетов, кабельного телевидения и IP-телефонии на территории Нерезиновска и некоторых частей замкадья. Также «Акадо» совмещает в себе два японских иероглифа: красный (moon. 赤 ака); путь (moon. 道 до). То есть «красная дорожка». Как это бывает в этой стране, названию не соответствует или соответствует только для начальства (и то не факт).

Интернет, телевидение, телефон — какбе дешево, какбе быстро, какбе качественно. С 2010 года — пакет HD-каналов, соблазнительно рекламируемых страхолюдной моделью в красном.

Телевизионная трансляция осуществляется по стандарту DVB-C. Доступ в интернет организован по древнему, как говно мамонта, стандарту DOCSIS 1.0, кроме ряда районов (весь ЮВАО, часть ЗАО и Зеленоград), где он таки осуществляется по технологии Fast Ethernet, доставшейся в наследство от скупленных Какадой локалок.

До недавнего времени, рулил этим прыщом на рынке ISP Сергей ибн Саид Алимбеков. Первым местом работы Сирожи была контора «МТУ-Информ», где директором значился папашка. Папашка же егойный был главинжем МГТС еще при совке. Nuff said. Таперича сынок нахватался умных слов, наел ряшку с тремя подбородками, но могучие результаты деятельности «Акадо» дают представление о его профессионализме.

Среди населения известен как провайдер с неадекватными ценами. Только с августа 2009 года цены уравнялись со средними по Москве: 800-килобитное подключение стало стоить 220 руб (100 + 120 за «техподдержку абонентской линии» — всегда помни об этом и не дай себя наебать!), и не забываем, что это про скорость к абоненту. Обратный канал же всего-то 100К — тут «Акадо», ха-ха, вне конкуренции. Меньше только диалапный модем. Так что выкладывание фоточег с пьянки на Пикасу или Яндекс.Фотки через Какаду может занять целый день.

Низкое качество интернета и отсутствие перспектив развития определяется суровой экономией при постройке магистральной сети, а также используемой технологией: технологический потолок — 50Мбит, но реально раскачать канал выше 10 мегабит можно только в отдельных местах их сети, так что предлагаемый тарифный план на 16 мегабит — без сомнения, лохотрон (для DOCSIS 1.0 — в бывших винрарных Ethernet-локалках проблема только в говносвичах, оставшихся ещё с эпохи Ельцина).

Справедливости ради следует заметить, что наметился переход сабжа на DOCSIS 3.0, пока же об этом знают только в «Акадо» и нигде более. Так как и конкуренты не дремлют (см. VDSL, FTTx, LTE, GPON), то нынешнее положение располагает Какаду на пару шагов ближе к жопе, как обычно. Своеобразное отношение к абонентигам — просто визитная карточка. Алсо, заявляет, что имеет миллион абонентов за счёт скупки более мелких конкурентов, таких как EXE, Crossnet, «Телеинформ»[1], «МИГ-Телеком», «НетольКº» (Zelan, Горсеть, SolNet).

Тем не менее, предпринимать адекватных действий пока никто не пробовал, ибо мыши плакали, кололись… Сервис «Акадо» породил немалое количество лулзов и вызвал многочисленное бурление говн как IRL, так и в интернетах такими действиями, как:

Также справедливости ради стоит заметить, что в 2009 г. «Акада» пыталась ввести тариф «Максимальный» (по факту — 100 мбит/с). Спустя несколько месяцев тариф был выпилен, но юзвери, успевшие хапнуть халяву, так и остались сидеть на 100 мбит/с. Также хочется заметить, что на удивление название тарифа оправдывает себя — входящая скорость 80-100 Мбит/с, хотя аплоад 2 мбит/с удручает.

Весной 2008 г. юзер -Alex- с форума iXBT.com описал, как юридически грамотно поднасрать «Акаде», вернув себе 450 рублей, которые та незаконно взимала за переход с одного тарифа на другой. До этого момента хомячки плакали и кололись, изредка побурливая говнами в интернетах на тему незаконности. Теперь же на федеральный орган посыпалась волна просьб этим самым органом немножко «Акаду» поиметь.

Однако, толпа хомячков, видимо, оказалась недостаточно большой, и поэтому особого результата не получилось, хотя в самой «Акаде» всем обратившимся предложили вернуть бабки в обмен на отзыв заявлений, утверждая, что изъятые деньги — всего лишь сбой биллинга. Некоторые хомячки купились.

В ноль часов ноль минут 1 июля 2008 г. компания «Акадо-Столица» повысила цены на большинстве тарифных планов. Эти изменения были вызваны повышением требований к ширине каналов доступа в связи с планируемым внедрением телевидения высокой четкости. На практике HDTV все же было реализовано спустя три месяца, за отдельную плату. Быдло отреагировало как и подобает быдлу. Начались массовые звонки в офис с обещанием засудить нахуй контору и отправить на нары каждого оператора ТП, выстраивались очереди в офисы обслуживания.

На официальном форуме в блогах и различных форумах на тематических сайтах абоненты в течение месяца возмущенно изливали тонны ненависти, придумывая для всех без исключения сотрудников компании пытки, которым позавидовал бы даже палач с большим стажем. Наиболее грамотные абоненты начали снова строчить писюльки в федеральный орган. В ответ руководитель пресс-службы «Акадо-Столица» Дмитрий Захаров говорил следующее:

Мы полностью выполнили требования российского законодательства и своевременно проинформировали абонентов об изменении тарифной политики. Тот факт, что отдельные пользователи блогов не получили уведомления, еще не значит, что компания не выполнила своих обязательств перед абонентами.
Особо склочных снова задобрили пряниками, остальных послали нахуй, поскольку УМВР.

В июле 2008 г. была куплена сеть «Кросснет». Кроме всех прелестей, которые получили экс-кросснетовцы, были также обещания сохранить пиринговые ресурсы. Однако 8 октября 2008 г. на сайте появилось объявление:

Ресурсов более нет...

В связи с несоблюдением договоренностей Акадо о поддержке ресурсов сети Crossnet, ВСЯ ресурсная база сети Сrossnet будет отключена. Включая пиринговые каналы.
 
Причина проста, как выясняется акадо не оплачивало помешение датацентра на протяжении 3х месяцев. Мы вынуждены освободить занимаемое помещение.



Прощайте друзья... Удачи вам. Спасибо за то что вы были с нами...
Если копнуть глубже, то вполне очевидно, что сторонники защиты авторских прав не дремлют и брать на содержание сервера, содержащие пиратский контент, стрёмно.

Это привело в бешенство новоиспеченных акадовцев (а кого ебали их проблемы?). Мнения разделились. Одни предпочли терпеть, башлять лавэ дальше, и уповать на то, что Великая Справедливость снизойдет и до них. Другие — истерично ломиться к конкурентам, надеясь, что те окажутся честнее. Те же, кто обладал более богатой фантазией, предложил скинуться и вернуть ресурсы. Так в мае 2009 г. была создана сеть NewNorthnet. Аналогичная ситуация была в Зеленограде в 2008 г., когда «Акадо» купило крупнейшую сеть города «Горнет». В результате — год спустя открылась сеть «ЗелКом», в которую от «Окады» увели все бывшие ресурсы «Горнета».

Но это еще не конец. Вследствие юридической импотенции «Акадо» закрывает даже те ресурсы, за которые может понадобиться обращаться к адвокату. Особо доставляют «неофициальные» признания:

Хранение файлов клиентов (содержание которых практически невозможно проконтролировать) стало рискованным бизнесом, неофициально сообщил менеджер "Акадо". Не у всех же такие юридческие способности, как у представителей сайта "В контакте", в конце апреля доказавших свое право не отвечать за действия пользователей.
Легион с нетерпением ждет уменьшения скорости от абонента до 2 (прописью — «двух») кБит на всех тарифных планах для недопущения даже попыток выкладывания в открытый доступ ГиГа30В ВаРе30В. Ведь спокойствие юристов «Акады» — это первостепенная задача; хомячки же, заносящие бабло в кассу, — потерпят, не впервой.

На сей раз толпа хомячков оказалась достаточно большой, федеральный орган таки добрался до «Акады», и официальную плату за смену тарифа отменили.

Форум чуть более, чем полностью состоит из абонентов, сотрудников «Акадо», а также модераторов с ЧСВ более 9000 и ярко выраженным синдромом вахтера, так как любое мнение, не совпадающее с мнением модератора, тут же выпиливается, а тема, созданная самим модератором, закрывается по причине «несоответствия правилам форума и законодательства».

Является объектом постоянного срача в духе «а что у меня с интернетом???!!!», а также троллинга абонентов путем УМВР и указания пользователям на криворукость. Возникают постоянные перепалки до тех пор, пока модератор не применяет банхаммер к особо отличившимся. Прославился также некими хакерами, сломавшими форум и присвоившими себе статус сотрудников компании, обещавшими отпиздить IRL абонентов, недовольных работой компании.

В теме «Проблемы с интернетом» (самая популярная тема на форуме) один из пользователей форума с пометкой «СОТРУДНИК АКАДО» имел неосторожность назвать пользователя kakado говном. Участники дискуссии, не разделившие обоснованность применения слово «говно» по отношению к абонентам, были забанены, их посты — стерты. Сам же kakado получил бан. Мега-хакер Overclocker между тем не пострадал. И, судя по всему, сменил ник и продолжает благополучно изливать тонны говна на абонентов и провоцировать срач, на форуме имеет ник Overlocker.

Имеет три филиала: в Нерезиновске, Волгограде и Туле. Был также филиал в Орле — но его прикрыли в связи с кризисом повальной тупостью местных сотрудников, не умеющих отличить оранжевый от зеленого.

Делится на миллионы различных отделов, через которые необходимо пройти, чтобы попасть на настоящую техническую поддержку, где могут сотворить чудеса вроде настоящего диагноза поломки. И, да, помогают настраивать роутеры, которые не были куплены у «Акадо», что несомненный плюс. Работает в режиме call-центра (кАлцентр) и ежедневно выслушивает радостные отзывы благодарных пользователей о работе сети. Тысячи их, а потому дозвоны в ТП превращаются для неискушенных пользователей в сущий ад. МГТС радуется: телефон нынче не бесплатный, и прослушивание треков и информации о том, что все операторы заняты, обогащает их чуть более, чем наполовину.

Периодически разгораются срачи по поводу платной технической поддержки. На самом деле, это не плата за право поговорить по телефону с оператором, а плата за обслуживание линии — предоставление радио в FM-диапазоне и 30 эфирных российских каналов — по сути, акадовская антенна, коей успешно пользуются все жители ЮВАО. В районах с Ethernet вышеуказанная сумма взимается за домовой телевизионный кабель. Можно не платить, тогда монтажник ночью выпилит кусок кабеля в распределительном щитке. На качество услуги изображения практически не влияет. Однако объяснить это счастливым пользователям не представляется возможным.

Образец рекламы, рассчитанной на лоха
Тысячи их!
NetByNet опускает «Акадо»
Имея базу, спизженную позаимствованную у коллег из МГТС, проводит массовый обзвон с целью подключения как можно большего числа клиентов с последующим выкачиванием из них бабла. Зачастую звонят и абонентам «Акадо». Является поводом для извлечения лулза, так как информацией о работе сети и технических возможностях различный офисный планктон, проводящий обзвон, обладает чуть более, чем нихуя. Кстати, работают те, кто обзванивают потенциальных абонентов, даже не в «Акадо», а в контактных центрах типа «Комфортел», где «Акадо» тупо за бабло размещает заказы на исходящий телемаркетинг. Зачастую офисы этих колл-центров расположены далеко от Москвы (например, в Орле), где их сотрудники об услугах «Акадо» узнают только из проводимых с ними перед началом работы тренингов. Это еще один способ «Акадо» наживаться на людях — проще заплатить 8000 руб. тому, кто сидит где-нибудь в провинции по 12 часов в день и предлагает по телефону москвичам «услуги», чем платить самим москвичам по нескольку десятков тысяч за ту же работу. Кстати, при устройстве на работу зарплату обещают значительно больше, но потом она чудесным образом уменьшается.

Имеется возможность назначать подключение и посылать монтажников на йух, закатывая потом скандал и мотивируя это тем, что никто не приезжал и не звонил. И это печально.

При подключении к ресиверу АКАДО и заказа самого простого пакета… Суть в том, что в первые дни показывают все каналы, независимо от того, какой у тебя пакет, потом в епездрической системе твой ресивер прописывается и каналы ограничиваются твоим заказом!

Еще АКАДО сливает персональные данные клиента и ему на почту (бумажную), в почтовый ящик (железный) начинают присылать всякий бумажный спам с горящими путевками, супер-конкурсами и прочей хуйней! Спасайте деревья от порубки, не подключайтесь к АКАДО…
Покуда большинство провайдеров Нерезиновска предпочитают просто обклеивать лифты клейкими рекламами на пленке, «Какада» изощряется в эпистолярном жанре объявлений формата «наконец-то ваш хауз подключили к МВОС», а то и в виде частного объявления «подключаем к интернету, тел.: (012) 345-67-89». В принципе, это нормальный такой повод слать малявы в ФАС, так как налицо все те же самые признаки недобросовестной конкуренции™, как это было с рекламой «Нетбайнета». Оно и понятно, ведь даже имея большую мохнатую крышу бывшего мэра, трудно находить лохов и дальше, особенно при таком качестве и подходе к обслуживанию; особенно на стадии появления добровольно-принудительно подключённых обладателей способности припекаться по любому поводу. Судя по всему, это и есть основная программа «Какады» — распил (или что хуже — проёб) бабла под видом агрессивного маркетинга, а поцыки со своим интернетом и телевизором подождут. Ебаный стыд!

Тем временем, большая мохнатая лапа УФАС по Нерезиновску запилила свой расстрельный список особо отличившихся обзвонщиков. И о, чудо! — «Какада» в нем в топе! Осталась самая малость: завести дело и выиграть суд. И толпы ценных специалистов по телемаркетингу пойдут заниматься настоящим делом вместо блеяния по телефону, сочинения лоховских листовок и засирания ими стен в чужих подъездах.

Если хомячки думают, что в РиЖ ебут только его — как «мелкого розничного частника», то он ошибается. Бизнес-абонентов в «Акадо» обслуживают ровно так же. В самом Нерезиновске и ближнем Замкадье случаются арендодатели, протягивающие акадовскую оптику для подключения всего. При этом, договор по отношениям с «Акадо» выстраивается так ловко и умело, что никаким другим провайдерам свои кабели туда втащить больше не дадут. Так что, кроме их кабеля остается только вариант с радиоканалом. Настольный телефон через радиоканал в век тотального покрытия сотовой связью — это как-то не комильфо, поэтому большинство лузеров, арендующих клетушки в таких бизнес-центрах, вынуждены идти на поклон к «Акаде» или брать переадресацию номеров на мобилки, если есть мозг (что редко). После подключения же ВНЕЗАПНО выясняется, что (внимание, дальше телефонный матан для специалистов, осторожно моск!) они в ISDN PRI:

Развитие нанотехнологий еще не гарантирует, что интернет и кабельное ТВ попадет в каждый дом Москвы. Для отсталых районов «Акадо» — это один из самых быстрых (но не единственный) вариантов получить интернет и «Дискавери». Легко догадаться, что при таком огромном количестве клиентов, дремучей технологии, дубовому советскому коаксиальному кабелю из старых запасов и армии тупых монтажников производить ремонт оборудования с точностью до минуты весьма сложно. Вследствие чего, пока в одном районе делают сегментацию, в другом районе хомячки ждут своей очереди. Отсюда сотни мнений, что нас, мол, наебывают. Технически невозможно обеспечить каждого клиента персональным мастером, а поскольку желающих попиздеть по этому поводу больше тысячи, то складывается впечатление о неблагонадежности компании. Что, в принципе, соответствует действительности. Поскольку чем сложнее механизм и ненадежнее используемая технология, тем больше проблем у хомячков. А конкурентам — PROFIT!

С другой стороны, даже в новостройках Нерезиновска городской телефон появляется едва ли не быстрее какадовского кабеля, так что у хомячков всегда есть выбор: садиться на иглу какады или податься в «Стрим» за уже другими пряниками и клопами и по сопоставимым бабкам. Уж, по крайней мере, профит будет уже в одном только факте, что от услуг «Стрима» можно отказаться одним кликом мыши, есливдругчо. «Какада» же по-прежнему ведет себя как типичный потреблядско-кредитный банк, раздающий кредиты на утюги: море подписываемых бумажек — залог видимости успешной работы с попутным разводом ленивых хомячков на бабки за просто так.

Благодаря специфике, следующей из ценовой политики и используемой технологии, и, соответственно, из-за пользующегося акадовскими услугами контингента, Нерезиновск покрылся точками доступа Wi-Fi, настроенными либо без секьюрити вообще, либо с фимозным WEP. С вероятностью 90% это будет подключение к «Какадо». Так что, любой годный Анонимус, при помощи несложных прикладных инструментов, может запросто обеспечить себя беспроводными интернетами нахаляву практически повсеместно. Только будет ли этот интернет работать?


