lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Аленка смотрит на тебя, как на…
То самое фото
Алёнка — расово верный советский молочный шоколад производства кондитерской фабрики «Красный октябрь». На обертке изображена маленькая девочка в платке с нетипичным выражением лица. На просторах этой страны и местных интернетов «Аленка» известна за счет множества фотожаб, берущих начало аж с момента появления Фотошопа.

В начале 60-х советские кондитеры, уже придумавшие шоколад, объявили конкурс на лицо для его обертки. Победителем оказалось фото восьмимесячной Елены Геринас. В 2000 году эта баба решила поиметь денег за счет «Красного октября» и предъявила фабрике иск с требованием оплатить использование ее фотографии, Но, что характерно, ответчик назвал лицо нарисованной девочки «собирательным образом», придуманным художником, и послал постаревшую «Аленку» на йух. По понятным причинам суд она проиграла.

Шоколад «Алёнка» особо котировался у любителей «зелёного чая», так как плитка была обернута в православную алюминиевую фольгу без говённой бумажной подложки, как у Альпен Гольд, например. Низкая цена и невъебенные площади фольги сделали «Алёнку» базовым элементом джентльменского набора. Для упомянутых личностей в производство наравне с бутылочками воды «Шишкин лес» объемом чуть более двух глотков была запущена мини-аленка на полтора укуса.

Алсо, за всю историю существования шоколада авторы пытались произвести несколько неуспешных римейков, типа «Кузи, друга Аленки», появившегося на свет в 1999 году. Кузя, в отличие от канонiческого персонажа, популярностью не пользовался и со временем скатился в сраное говно, успев, впрочем, невольно доставить своим экспортным вариантом.

Да, и еще, согласно некоторым сведениям, бравый нохчо Руслан Гелаев был выпилен и впоследствии найден именно с шоколадкой «Аленка» в руке. Такая вот драма. Ня!

В последнее время по зомбоящику крутят рекламу средней степени противности. О ужас, мы видим всю семью Аленки, начиная от брата-распиздяя и кончая няшным вечноголодным котэ (который тоже не без греха — по некоторым данным он подкатывал к корове). Между прочим, какао и продукты из него, в том числе и шоколад, содержат теобромин, который ядовит для котов и кошек.

Белорусский вариант сабжа

Хохляцкий вариант сабжа

Гидроцефал

И вот это вот ↑ кто, блядь, такая?

Фотожаб много. Тысячи их! Но здесь приводятся только наиболее заметные.

Аллё, на!..

Шарёнка Свиборгёнка

Пилёнка

Мразёнка

Шмалёнка

Шпионка

Бурёнка

Папашка

Алёнка, да не та

Коленка

Мущщинка

Ветрянка

Рентгенка

Неонка

Масленка

Семейка

Вагонка

Похоронка

С йодом

С добавками

Alien’ка

Клеёнка

Зойдбергёнка

Лёнька

Лерка

Гюльнара

Продлёнка

Расчленёнка

Дубленка

Говинко

Палёнка

Тянка

…

Ё

Борька

Наёбка

А Ленин

Алёнкина диетка

Юлька

Бацька

Онотолька

Володька

Кондолизка

Не родись красивой, сука!

Алёнка Грей

Помывка

Скаллёнка

Милёнка ‎

Мачетка

Азурка

Метательница огня

Фрейд негодует


