lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Конечно, я ебнутый. А вы сомневались?
Александр Никонов (a_nikonov, a_nikonov, не путать с поэтом и рок-музыкантом Алексеем Никоновым) — юзер не поймешь чего, пейсатель научно-популярной направленности. Журнализд, либераст (скорее даже эталон сферического либераста в вакууме), антифеминист, резуноид, толстый тролль. Сторонник легализации веществ, короткоствола и прочих радостей жизни. Автомобилист, люто, бешено ненавидит ГИБДД, религию, коммуняк и народ. Счастливый обладатель ЧСВ over 9000 и большого носа. Любит носить совковые свитера. Утверждает, что никогда не обижается[1], однако имел место случай бана за обращение на «ты»[2]. Причем, забанен был один из колоритнейших поциентов, затем и второй, что заметно снизило художественную ценность журнала. Алсо, удалил фотку свитера по теме, сославшись на то, что экран покорёжило.
Собирался баллотироваться на должность президента этой страны: nikonov-kreml.
Пишет, что более человеконенавистнической книги, чем Библия, не существует. Даже «Майн кампф» — гуманнее. Сам при этом считает, что России необходим свой Пиночет, потому что он был либеральным диктатором.

Уютненький дневничок состоит из повторяющихся провокаций и унылых/доставляющих срачей чуть менее, чем полностью. Автор периодически вбрасывает разные темы и предлагает их совместно обсосать. Любит выдавать свои выдумки за свидетельства своих мифических знакомых, будучи взятым за задницу, писается от страху и спешит взять слова обратно. Основным и непреходящим предметом срачей является социализм и все, что с ним связано, времен совка и этой страны. Алсо, активно форсились норотные (и судя по всему работающие[ЩИТО?]) методы лечения диабета за авторством Жерлыгина.

В последнее время замечен в луркоебстве — в частности, стал регулярно применять X is so X и православие головного мозга.

Копия облака тегов с ЖЖ АПН. Комментарии излишни:

В прессе стал известен благодаря дауносрачу (формулировка автора). По версии журнализдов, кровавый фашист Никонов предлагал убивать детей-инвалидов и даунов при рождении, хотя на самом деле он только предлагал родителям дать право на эвтаназию больного ребенка.

В январе 2010 Александр Петрович в очередной раз вбросил на лопасти идею постнатального аборта безнадёжно больных новорождённых. Тема ВНЕЗАПНО вызвала настолько широкий резонанс, что Никонова стали рвать на части: журналисты, чтобы получить интервью, а родители детей-даунят от кипения раздраженного фимозного МНУ. Апофеозом срача на 12 февраля 2010 стало приглашение в программу Андрюши «Обгони Тину Канделаки» Малахова, где Никонов подвергся очередной порции Великой Справедливости.

Надо заметить, что Никонов ничего нового не придумал, а просто вспомнил хорошо забытое старое.

Во время малаховской передачи люто доставила Хакамада, назвавшая даунов будущим России. Доставила всем кроме тех, кто знает, что у Хакамады ребенок-даун или читал «Шаг вправо, шаг влево» другого фонтазта А. Громова.

Большинству Никонов не по нраву, потому что либераст-перестройщик и острый на язык, со всеми вытекающими баттхертами для 90% жителей  этой страны. Более рафинированная публика в целом справедливо отмечает, что большинство его книг - это компиляция из научно-популярных изданий разных лет и степеней достоверности, разбавленных авторскими комментариями и рассуждениями, почему же так получилось. В своих поздних книгах начал протаскивать совсем уж бредовые идеи разных научных фриков, по всей видимости, собутыльников.

Выпуская по две книги в год Никонов иногда замахивается на объемные темы без их достаточной проработки. В опусе «Предсказание прошлого» аффтар раскрывает глаза на майя, египетские пирамиды и прочую околонаучную хуиту, местами переходя в откровенную фоменковщину. В конце 2009-го года книжка «Предсказание прошлого» попалась на глаза Дмитрию Беляеву, одному из знатоков цивилизаций Мезоамерики. В итоге, сабж наполучал неиллюзорных люлей, долго выворачивался, однако слил с позором.

В 2013-м году Никонов сделал вброс, прогремевший в масштабах Рунета. Суть такова: накануне по ТВ состоялись дебаты между Невзоровом и Милоновым (едрос с посмертной стадией ПГМ). И, как сабжу рассказал другой сабж, на сих дебатах произошло следующее:

В процессе беседы Невзоров, как человек когда-то близкий к церкви и весьма потому разной церковной хуйней начитанный, что всем известно, подколол Милонова:
- Какой же вы христианин, если вы не читали трудов святого преподобного отца Пигидия.
- Да я читал, конечно же, труды отца Пигидия! - Воскликнул Милонов.
- А нет никакого отца Пигидия, - ответил Невзоров. - Пигидий - это задница у насекомых и ракообразных, та часть тела, где находится анальное отверстие и яйцеклад.

После записи Милонов позвонил и слезно просил у Невзорова разрешения вырезать этот позорный кусок из программы. Невзоров, будучи человеком добрым, согласился. А зря...
История мгновенно разнеслась по всяким там вконтактикам, лепрам и так далее, в результате чего «Отец Пигидий» стал самостоятельным форсед-мемом, идеологически близким к Жопе Хэнка.

Стиль письма (особенно в бложике) сабж переполняет примитивнейшими суггестивно-манипуляционными приемами. Суть такова: каждое понятие, к которому Никонов хочет создать у читателя нужное ему отношение, сопровождается соответствующим оценочным прилагательным. Если «социализм», то «преступный», «вонючий» и «бесчеловечный», если «капитализм», то «прекрасный» и «правильный». Самого себя Никонов всегда описывает как «великого» и «гениального». Что характерно, после ведра подобных постов у читателя действительно складывается подобный эмоциональный и некритичный способ мышления. Великий и гениальный Никонов одобряет!

Вообще, несмотря на якобы упор на логику и рациональность, Никонов в каждом своем тексте успешно давит на эмоции, называя социалистов-православных-феминистов узколобыми ублюдками и прочими обзывалками. Такое несоответствие содержания и формы как бы доказывает троллинговую сущность поциента.

Другими словами, стиль Никонова представляет собой самую кондовую советскую пропаганду, направленную против самих совков.

— Чем вам не нравится тихая крестьянская жизнь?
— Да знаете, ничем не нравится. Не люблю ходить с ведрами по воду и в сортир на морозе.
Ленин — упырь? Пусть.
Сталин — кровожадный маньяк, у которого руки по локоть в крови? Нехай!..
Но примириться с тем, что кровожадный маньяк, руководимый идеями упыря, готовил вторжение в Европу. Нет! На это я пойтить не могу!
Вот если бы у Никонова был член во лбу и точно знать, что его серые клеточки перерабатываются в сперматозоиды, можно было бы его сделать «Почетным донором спермы России». Не эстетично, конечно, зато пользы то, сколько бы было для страны ^)
Я хочу, чтобы все, кто считает своим долгом высокомерно сказать тупую гадость о книгах А. П. Никонова помнили: А. П. Никонов сделал вас всех философами. Вы критикуете его книги и рассуждаете о цивилизациях потому, что он вам все объяснил.
Ага, скоро плохих детей будут Петровичем пугать. Типа, не слушается дитятя, мамка ему орёт: «А ну делай уроки (ешь кашу…), а то узнает Никонов, что ты даун, и придёт тебе укол сделает. Смертельный!»
Кроме того, Никонов — единственный из всех либерастов, который имеет четкую политическую позицию, которую постоянно отстаивает. Это позиция может быть хуитой, но у других и того нет.
Захар Прилепин:

Быков мне говорил, что Никонов отличный парень, Почему ж тогда всякий раз, когда я читаю, что он пишет, мне хочется пер..бать ему табуреткой по голове.
«Апгрейд обезьяны. Большая история маленькой сингулярности» автора А. П. Никонов содержит пропаганду суицида, пропаганду употребления наркотических средств, информацию опасную для читателя, информацию не соответствующую действительности, а так же призывы, направленные против действующего законодательства России.
По вышеуказанным причинам книгу запрещают в городе поребриков. Особо доставляет тот факт, что в том же Питере за ту же книгу Никонову дали Беляевскую премию.

Следует особо отметить факт нарушения автором статьи 46 пункта 1 Федерального закона „О наркотических средствах и психотропных веществах“ на стр. 399, — автор сообщает способ использования героина — „шприцем в вену“ (распространение сведений о способах использования наркотических средств).

Следует особо отметить факт нарушения автором статьи 46 пункта 1 Федерального закона «О наркотических средствах и психотропных веществах» на стр. 401, — автор сообщает читателю способ использования кокаина «кокаин нюхают» (распространение сведений о способах использования наркотических средств).

Целевая аудитория гл. 36 — широкий круг читателей, приоритетная целевая аудитория — дети и молодежь до 16 лет. (см персональное обращение на стр. 414—415 «спросит меня молодой человек», «Милый румяный мальчик! Как забавна каша в твоей не привыкшей работать голове!», «А пока малыш думает..»).

«Апгрейд обезьяны. Большая история маленькой сингулярности». Книга изобилует неточностями и противоречиями себе же. Например (глава 23) фотограф снимает купающихся в грязном болотце носорогов. На него бросился вожак, НЕОЖИДАННА оказавшийся бегемотом… Глава 22: «Калан, положив на грудь раковину и зажав в ластах камень, начинает часто колотить по моллюску, чтобы расколоть его.
Морская выдра острым краем камня открывает раковины». Вроде бы калан и морская выдра — различные названия одного животного (Enhydra lutris), хотя судя по глубине научного анализа, проявленного автором, проклассифицировать калана и морскую выдру как разных животных ему как два пальца… Особо доставило пение дифирамбов денационализации народов и сокращению прироста населения. И тут же в главе 30 автор научно-обоснованно доказывает полезность введения в России свободного ношения оружия для сокращения количества преступлений и в частности убийств. «…у нас дефицит людей, мы — вымирающая нация»…Да и к фразе "бушмены из австралийской пустыни" можно доебаться, поскольку австралийских аборигенов хотя иногда и называют "австралийскими бушменами", ничего общего с африканскими племенами бушменов они не имеют, а называют и тех и других так по названию ландшафта с кустарниками и низкорослыми деревьями, свойственных для данной широты, - бушами. И помни, анон, в Южной Африке нет джунглей, зато есть смешанные леса, именуются "вельдами", именно там и растёт марула.
Несмотря на свою демонстративную любовь к научному мышлению, на практике поциент ничем не отличается от радикального коммуняки, заряжающего воду перед иконами со Сталином. Потому что научный метод предполагает, что вначале следует изучать факты, и только потом строит теории. А Никонов поступает наоборот — к своим теориями радикального либерализма пытается за уши подтянуть факты, игнорируя любую другую информацию. В частности, как в книгах, так и в своем ЖЖ Петрович почти никогда не дает пруфлинки и нередко публикует бродящие по интернетам фейки — при условии, что они укладываются в его концепции.

В последних своих книгах и постах в ЖЖ Никонов практически открыто признается, что верит в гомеопатию (безграмотно пытаясь ее «доказать» на базе электромагнетизма и квантовой физики) и «совместные сны» по Кастанеде (аутентичность книг которого, по утверждению Никонова, признали некие «ученые», о которых никто, кроме самого Никонова, никогда не слышал). Все это не мешает аффтору руководить партией «Россия без мракобесия» и наезжать на традиционные религии с верой в подобную же чушь.

Таким образом, мы здесь имеем дело не с борьбой светоча науки™ против мракобесов, а с конкуренцией между мракобесом Никоновым и другими мракобесами.

Искромётный хумор в исполнении 40-летнего мужика, у которого жена и сын:

Было так. Чего-то живот у меня слегка схватило. «Наверное, к сранью», — подумал я. И решил: «На унитаз я и так каждый день сажусь, а пойду-ка я лучше в ЖЖ к коммунистам, да посру им в каментах…» И пошел. Да не к кому-нибудь, а к вождю сетевого коммунизма Лоху Кровавому (lex_kravetski)
…где и был озалуплен.

женщина-космонавтка и по совместительству коммунистка по фамилии то ли Совковая, то ли Савецкая... Вспомнил - Савицкая!..
И еще:

У нашей встречи была одна цель — я хотел познать Дугина (не в библейском смысле , упаси боже). Познал.


Как показала практика, Никонов очень легко поддается тонкому троллингу и провокациям.
Однажды он в своем блоге разместил письмо от фейкового аккаунта zloy_journal, в котором рассказывалось о страшных вещах, вытворяемых якобы женой автора письма, которая, работая акушером в одном из госпиталей Пиндосии, выполняет из жалости роль доктора Лектера, умерщвляя младенцев, родившихся уродами, и заменяя их на здоровых отказных. Письмо было настолько явно провокационным, что не заметить это мог бы только полный идиот, что и случилось.

В комментах разразился нехилый срач по поводу письма, причем были как крики одобрения и сострадания, так и требования отдать автора письма под суд и написать жалобу в ФБР, СУП и межпланентный гуманистический союз.

Через некоторое время от того же автора последовал срыв покровов:

Мое письмо было небольшим провакационным экспериментом с целью проверить как самого автора блога, так и комментаторов на способность адекватно мыслить и анализировать информацию.
Как оказалось, к сожалению, таких меньшинство.
Какой шриц с воздухом???? Вы чего??? Люди!!! Какая подмена? Там одна акушерка что ли роды принимает??? Больница докторов Франкенштейнов, да???
Взбудораженные хомячки и моралофаги были опущены ниже плинтуса, но тем не менее продолжили срать в комментах и строчить жалобы.

Никонов обожает прием «Вы так говорите, как будто это что-то плохое». Проще говоря — выворачивает претензии критиков наизнанку. Например, Задорнов говорит: «У торгашей где деньги, там и родина», Никонов отвечает — «Настоящая родина — это деньги». Критики ругают общество потребления — Никонов называет его священным спасением человечества. Критики ругают социальное неравенство — Никонов его воспевает. И так далее.

Также обожает рассказывать о том, как он ездит отдыхать за рубеж, а также покупает нямку, машины, кондиционеры и прочие ништяки, как бы намекая, насколько хорошо жить при капитализме, вызывая жгучую ненависть нищебродов. Кстати, остается загадкой, как он покупает это всё на зарплату пейсателя и журналиста.

А разгадка проста и кроется в типичной журнализдской природе сабжа. Не умеешь заинтересовать публику — эпатируй: слава Герострата тоже слава. Отсюда влезание во всевозможные срачи и вкидывание буквально лопатой.

Перед новым 2015-м годом сабж написал феерическую статью о том, как быдло (оно же народ, оно же 95% населения страны) променяло Священную Колбасу на позорный крым. Статья метит на эталон либерастической публицистики, достойное наследие Новодворской и гимн взаимоисключающим параграфам (быдло по определению — это те, кто ценят только примитивное и не любят ничего высокого, а у Никонова всё наоборот). Статья породила сильное бурление говен в интернетах, а также несколько отповедей «от быдла» — например, здесь или здесь.

Журналисты строчат статьи, а Никонов подсчитывает профит от привалившего пиара.


