lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Бросил курить, только чтобы не читать эту нудятину до конца.
Аллен Карр — эпичный автор серии книг по преодолению никотиновой, алкогольной и (OMG!) пищевой зависимости. Алсо, написал книгу, как не бояться летать на самолетах. Умер в возрасте 72 лет, ЧСХ, от рака лёгких.

В 1983 году высококвалифицированный бухгалтер Аллен Карр бросил курить. Казалось бы, зачем писать об этом статью? Цимес заключается в том, что он бросил, освоив хитрую психологическую магию, основанную на простой наебке. Окрыленный успехом, он быстренько накропал книжку, призванную, ни много, ни мало, избавить человечество от никотиновой зависимости путем его усыпления донельзя долго разворачивающимися софизмами.

Наебка основана на том, что в книге вам внушается формула: «бросить курить легко» (на самом деле — «бросить курить легко» нужно только для того, чтобы при бросании не применялась воля: при волевом запрете подсознание начинает по всякому выкручиваться, ибо нехуй, и человек со слабой волей сорвется). Всё! За эту нехитрую мысль ты заплатишь денег и потратишь несколько часов жизни на прочтение текста с желтой дурно пахнущей бумаги. Метод Аллена Карра заключается не в запрете, а в разъяснении что и как, в частности, что курение на самом деле не избавляет от стресса и не помогает расслабиться и т. д., повторяемая очень много раз в разных формулировках и, иногда, в неявной форме. Чтобы не нагонять тоску на читателя, Аллен разбавляет свою мантру воспоминаниями из жизни и неожиданными поворотами сюжета.

Достаточно внимательно читать книгу, чтобы к концу ее прочтения понять, что минусы курения не просто перевешивают плюсы, а что преимуществ вообще нет. Трудно судить о числе излеченных с ее помощью, но по обще-сформировавшемуся мнению тысяч прочитавших составляет не менее 50%, что для книги подобного жанра является редким успехом.

Осознав свой уникальный дар переливать из пустого в порожнее, сабж написал >9000 точно таких же книг, которые, впрочем, называются немного по-другому, что свидетельствует о его незаурядной креативности.

В этой стране книга появилась почти одновременно в бумажной и электронной форме, причем была переведена настолько хуёво, что это отметил даже Артемий Лебедев, которому она, по его уверениям, всё же помогла.

Первая и самая удачная книга. Большинство людей, внезапно обнаруживших Аллена, знакомятся с его хитрой методикой именно по ней. Доставляет визуализация никотиновой зависимости в виде маленького и большого «чудовищ». Кроме того, книга разрешает курить до самой последней страницы и даже рекомендует выкурить последнюю сигарету после ее прочтения. Эффект книги настолько мощный, что делать это в большинстве случаев приходится через силу.

В оригинале книга называется Easy way to control alcohol, но в течение всей книги объясняется, что единственный способ контролировать алкоголь, это не употреблять его совсем. Таким образом название является значимой частью метода, но наши маркетологи, конечно лучше автора знают, как должна называться книга. По сути, является применением «Легкого способа», как его называет Карр, к алкогольной зависимости. Потрясает запредельно хуёвым переводом, отчего эффект ее не столь ярок. Химическая зависимость значительно слабее психологической, и если человек осознает, что бухло ему не нужно и удалил из своего мозга алкогольную программу, то нафиг эту вашу химиотерапию с зашиванием. Конечно, книга Карра про алкоголь сама по себе с учётом российского менталитета не так эффективна, как про табак, но в сочетании с лекциями Жданова, рассчитанными как раз на российский менталитет, очень эффективна.

Тот же метод Карр применяет к еде. В ней развенчиваются мифы, связанные с питанием. Книга эта наиболее сложная, ибо согласиться с предложенным автором опровержением мифов и матчасти стоит незаурядной смелости. Только необычный человек после прочтения примет на вооружение метод автора. Остальные выскажут подобное нижеследующему имхо.

Самая весёлая книга автора. Однако, есть маленькая такая писька, портящая всю жизнерадостную перспективу. Книга просто кишит еретическими верованиями разных унтерменшей. Чтение книги поначалу доставляет, но ближе к первой четверти у непросвещенного читателя закрадываются подозрения о том, что скоро его будут заманивать в вегетарианство. И подозрения сначала перерастают в уверенность, а потом в баттхерт.

Можно разделить всю эту повесть на четыре части:

Часть первая: Про то, как мы едим

Часть вторая: Про то, что мы едим

Часть третья: Про то, что нужно есть

Часть четвертая: ПРОФИТ?

Чтобы убедить читателя, что человек от природы не плотояден, в 22-ой главе «Мясо» Аллен говорит, что человеку не свойственно вгрызаться в горло скачущему на лугу от радости ягнёнку, глотая его кровь. Кроме того, ему кажется несправедливым то, что человек выращивает животных, которые доверяют ему, а затем предает это доверие, убивая их и съедая. О полном вегетарианстве Аллен, все же, речь не ведет. Конечная цель — не менее 70% овощей и фруктов, причем на завтрак — только фрукты. Короче, несмотря на кажущееся еретическое содержание книги, методика все равно действует, и прочитать её все равно стоит.

Успешно опробовал на себе. Увы, издать не успел.

Казалось бы, не хочешь бросать курить & бухать — не надо. Никто насильно не заставляет читать книгу, раздвигая веки спичками. Более того в самих книгах нет никаких ужасов или оскорблений зависимых. Однако всё равно, заставляет страдающих генерить различные забавные тексты в стиле «Жизнь одна, вьеби говна». Например:

«Просветлённые» же, увидев нечто подобное немедленно кидаются бороться с несправедливостью, пытаясь насадить другим недалеким людям то, что насадили им:

Каждая книга начинается с текста со смыслом: «в своих руках, дорогой читатель, ты держишь второе издание книги, которое мы решили переиздать, дополнив и улучшив, после того, как получили десятки/сотни тысяч благодарных писем в адрес автора». Далее идёт 5-15 примеров текстов этих самых благодарных бросивших курить/пить/дрочить и т. д. Попытки найти предыдущие издания успехом не увенчаются, так как каждое «второе» издание на самом деле является первым. Данный маркетинговый приём охомячивания с тех пор стал применяться и другими авторами.


