lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Альпинизм — самый лучший способ перезимовать лето.
Горы не стадионы, где я удовлетворяю свои амбиции, они — храмы, где я исповедую мою религию.
Альпинизм — суицидальный вид спорта, полный романтики и невообразимого ОБВМ. Суть альпинизма — в поиске приключений на Ж. и преодолении целого ряда объективных опасностей и прочей неведомой ёбаной хуйни в горных районах. Реализация проста и не меняется уже многие годы: нужно взять сублимированной жратвы, 15 килограммов железа, верёвку (желательно мокрую и обледенелую), прикрепить к этой верёвке ещё одного такого же поциента, после чего дойти и залезть на какую-нибудь высокую скалу/гору по максимально сложному маршруту.

Маршруты категорируются, и к каждой горной глухосрани имеется guide с описаниями. Особенным профитом является восхождение на гору по неизвестному ранее маршруту, а ещё большим — на неизвестную ранее гору. При этом ЧСВ альпиниста увеличивается пропорционально квадрату категории нового маршрута.

Альпинизм рекомендуется всем, кому хочется отдохнуть от 95% и провести 20-30 дней с хорошими, годными людьми и чудесной панорамой из палатки. Ибо, по мнению альпозадротов, все хорошие, годные люди — в горах, а с остальными и говорить не о чем.

Основная причина, толкающая людей в горы — своеобразный вид зависимости, необъяснимый с точки зрения современной науки. Эту зависимость альпинисты называют «любовью к горам». Зависимость появляется у любого человека, побывавшего хоть раз на вершине какой-нибудь горы. Такой человек более не мыслит своё существование без восхождений и выискивает любое свободное время, чтобы уехать в какую-нибудь глухомань и залезть там на какой-нибудь пупырь.

Порой случаются и такие фейлы (или скорее винрары?):



Gluk: в Приэльбрусье, в Адыл-Су был случай когда мужик пролетел метров 500 и выжил. На стене альпинист расстегнул обвязку чтобы покакать и в этот момент подскользнулся, упал. Под стеной был толстый слой пухлого снега и плавный выкат ледника. Вот он мягко приземлился...
QDiesel: и покакал, наверное, неплохо.
 
 
 
Началом мирового альпинизма считается август 1786 года, когда два швейцарца впервые взошли на Монблан, хотя первые сведения о восхождениях уходят в XV век, когда дворяне в своих паланкинах поднимались на вершины высотой до 2000 метров ради поднятия ЧСВ, а также государственные геодезисты/географы — для определения расстояний и площадей горных массивов методом геометрических построений на плоскости. В этой стране восхождения начали совершаться во второй половине XIX века. Первое время это был лишь вид исследовательских экспедиций, похожих на экспедиции вокруг света или на северный полюс. Всегда существовал ряд отмороженных романтиков — искателей приключений, которым только подай идею (пример). В то время «покорение вершины», то бишь первовосхождение, считалось чем-то героическим, за гранью человеческих возможностей (что действительно было так из-за ненадёжного кустарного снаряжения и отсутствия подготовки). Это давало восходителю +9000 ЧСВ и всенародную известность: о нём писали газеты и при его виде текли восторженные поклонницы.

В некоторых странах (фошистская Германия, например) горовосхождения стали частью наци-анальной идеи: мы залезли на длинную хрень в Альпах ко дню рождения Гитлера — наша страна самая крутая в мире, падите к нашим ногам, жалкие унтерменши.

Позднее, когда этот долбоебизм стал проходить, но остались люди, патологически любящие горы, в СССР решили сделать горовосхождения видом спорта. Надо сказать, только в нашей стране это был вид спорта, а в других — незаслуженно оставался просто видом долбоебизма. Позже альпинизм получил важное прикладное значение, а именно — военное. Был создан ОСОАВИАХИМ и прочие ДОСААФы, которые активно призывали население в ряды альпинистов. Альпинизм всячески поддерживался государством покруче всякого туризма. Было организовано несколько десятков альплагерей и альпклубов по городам, стали присваивать спортивные разряды и значки, разработали правила совершения восхождений. В общем, построили инфраструктуру. Большое внимание уделяли постепенной подготовке спортсменов. Например, на маршруты категории 4a не пускали тех, кто не сходил хотя бы два маршрута 3б. Такая система снижала возможность огероиться практически до нуля. За нарушения правил восхождений могли лишить разряда и разжаловать до нуба. А чтобы получить первый разряд, надо было заниматься как минимум 5 лет, да еще не абы-как, а постоянно, поскольку при пропуске сезона-двух разряд невозбранно слетал и бородатый задрот ставился перед доставляющей перспективой начинать всё с начала. Что кстати приводило поциентов к постепенному переходу во всякие работники лагерей и горнолыжных баз, спасатели, лавинщики и прочие специальности, прямо или косвенно связанные с горами - чтобы от любимого занятия не отрываться. Таким образом государство генерировало приток замотивированных кадров во всякие малопопулярные и опасные для здоровья сферы народного хозяйства. Приток новых юнитов в горы обеспечивался в числе прочего, добровольно-принудительной раздачей путёвок в альплагерь под видом путёвки в санаторий (в совке альплагеря частенько отвечали не только за собственно альпинизм, но и за горный туризм), что обеспечивало понаехавшим отдыхающим - на Кавказ же еду, ёба! - нехилый разрыв шаблона, а администрации альплагеря не менее доставляющий геморрой. На восхождение эту толпу разномастных и разновозрастных пролетариев пускать было никак нельзя, а программу обеспечивать надо, поэтому практиковалось выгонять всю эту толпу на какой-нибудь элементарный горный маршрут, снабдив парой недоинструкторов и минимумом брезенточугуниевого снаряжения. Эта в целом достаточно здравая практика, ввиду полнейшей неготовности контингента к ситуации редко, но приводила к эпическим фэйлам и массовым выпилам. Интересующимся луркать винрарную книгу Михаила Чванова с доставляющим названием "Прекрасен отдых в осенних горах" и фильм 1981 года выпуска «Штормовое предупреждение».  Вообще, до просирания полимеров в 90-х, совковая школа была одной из лучших. Стать самой лучшей ей, предположительно, помешало отсутствие нормальной снаряги в должном количестве, о чём пойдёт речь ниже.

- Чем отличается штурм стены у американцев, французов и русских?- Американцы с помощью пистолета крепят лестницу к скале и лезут. Французы лезут на одних пальцах без страховки. Русские прислоняют к скале веревку и взбираются по ней.
При совке было очень тяжело достать хорошую, годную снарягу. Отечественный производитель производил её почти в нулевом количестве при хреновом качестве; да и то, что производилось, планово распределялось по альпклубам, откуда потихоньку оседало в чьих-то шаловливых ручках. Следует отметить что среди совковой снаряги порой попадались истинные винрары, например титановые (в том числе не имеющие до сих пор аналогов плавающие (sic!) карабины. Единственной альтернативой было изготовить снарягу вручную, поэтому чаще всего её в основном делали (как халтуру) на заводах всякие знакомые дяди-Васи. ЧСХ, дяди-Васи не обязаны были знать, из какого именно сплава изготавливаются по госту конкретные кошки или карабин, и брали что под руку подвернётся, что приводило порой к эпическим фэйлам непосредственно в горах. Изготовление снаряги в узких кругах дядь-Васями стало своеобразным видом творчества. Иногда удавалось привозить из-за бугра какое-либо железо. Это считалось апофеозом удачливости.

Из-за кустарности снаряжения происходили драмы: прусики из волос конских яиц имеют свойство рваться, титановые карабины трескаются при перегреве, крючья из ножек кроватей ни хрена не держат, и пр…

Отдельной дисциплиной специальной олимпиады были карты и описания маршрутов. Так, карта, на которой дневной переход группы занимал 1 см. места была нормой и даже предметом зависти, а за "синьку" с генштабовской двухкилометровки можно было огрести неиллюзорных пиздюлей вплоть до. Но даже Генштаб стабильно ошибался, и результатом многотрудного задротства было запиливание хуй знает куда с риском убиться ап стену (в прямом смысле), улететь в трещину, попасть на сбросы, там где нарисована травка, и прочими кошерностями. Закономерным ответом на такое безобразие стал невероятный уровень задротства среди руководителей групп и инструкторов, способных запомнить каждую зацепку на маршруте и помнить ее через десятилетия. Алсо, подобные личности  (способные абсолютно точно и в реальном времени (sic!) консультировать восхождение не туда запёршихся нубов на гору, на которой сами были пятнадцать лет назад) до сих пор состоят в штате хороших, годных альплагерей и пользуются невероятным, граничащим с поклонением, уважением.

- Гора ходится до полудня.
Отдельным и очень важным вопросом является график движения, время выхода на маршрут и прочая нахуй никому не нужная (на равнине) движуха. А между тем вынесенная выше фраза является железным неписаным правилом в среде тру-альпинистов. Разгадка проста - практически на каждом более-менее сложном (и большинстве простых) маршруте с рассветом начинает твориться всякий пиздец и локальный экстерминатус, в роли которого выступают лавины, камнепады, раскисший снег и тающий лёд, и прочая НЁХ, вдобавок обычно часов после десяти-двенадцати портится погода, порой фатально. А передвигаться по леднику с трещинами или скалам в метель и при видимости в 10-15 метров пиздец как очково. Хуже, если вообще непонятно куда двигаться и при любой попытке упираешься в разнообразные жопы. Здесь велик шанс словить так называемую "холодную ночёвку" и остаться без почек или яиц, а то и вообще огероиться от переохлаждения. 
Чтобы избежать всех этих бед, группа вынуждена переться вверх, начиная где-нибудь с трёх-четырёх часов утра, а вставать еще раньше (ибо жрат тоже само не сготовится). Слоупоки остаются дрыхнуть и на гору не идут. Таки-да, альпинизм не для компьютерных задротов, привыкших рубиться в танчики до рассвета, и вообще "совам" категорически противопоказан, во избежание страданий душевных и телесных. Впрочем 95% задротов всё равно не выдержат 10-15 часовой тяжелейшей работы в условиях холода, голода, сырости и прочих горных прелестей, даже при прочих идеальных условиях.

С развалом совка постепенно стала загнивать и система. Стало не хватать живых инструкторов. Восхождения стали действительно опасными, и вовсе не по объективным причинам. Одновременно на рынке стали появляться хорошие, годные вещи от Petzl, Black Diamond, Tendon и т. д., что одновременно родило некоторое количество позеров, не ходивших ничего сложнее 2Б, но выпендривающихся перед фотиком в самых последних технологически крутых шмотках. Через раз, позёры даже не умеют толком пользоваться своими шмотками, к примеру встёгивают спусковое устройство вверх ногами и совершают иные деяния суицидального характера. Появление таких материалов как Polartec, Gore-TEX, палаток, держащих 9000 мм водяного столба, лёгких спальников, и пр., сделали альпинизм комфортным и привлекательным для офисного планктона. В сочетании с отсутствием нормальных инструкторов это дало ужасный эффект.

Различные говноконторы стали предлагать «Совершить с нами восхождение» за приемлемую плату (Эльбрус за штуку баксов без стоимости перелёта, например), причём непонятно с кем: инструктора частенько — бывшие спившиеся спасатели, которые не отвечают ни за что. На такие восхождения берут кого угодно — никакой подготовки они не требуют. Можно, будучи полным нубом, записаться в группу на Хан-Тенгри или пик Ленина. Успех естественно не гарантируется, зато поциент имеет нехилый шанс постоянно блевать и дристать вследствие неготовности тушки к высоте, не продвинувшись и наполовину к вожделенной вершине, о чём хитрожопые "выгодоприобретатели" также умалчивают. Также умалчивается о том, что один гид приходится на очень немалое число поциентов и кроме как вести эту шоблу наверх, ни на что не способен физически; алсо в тяжелый момент может съебаться вниз, пользуясь своей нормальной физухой и снарягой (за группу он юридически не отвечает, а совесть перед лицом надвигающегося пиздеца способна выкидывать и не такие фортели), после чего среднестатистический IQ брошенных стремительно падает намного ниже соответствующего параметра у стада козлов, пасущихся неподалёку. В связи с этим участились случаи драм. Только теперь, в отличие от совка, стало принято огероиваться всем отделением из-за долбоебизма инструкторов и из-за несоответствия подготовки и категории маршрута. Помни, анон, что никакая страховка и никакой гид не сработают лучше твоих собственных мозгов (если конечно они имеются изначально) и здравого смысла, вкупе с хотя бы минимальным знанием матчасти. Переться на пик Ленина после Эльбруса по классике, всё равно что закончив ПТУ в Мухосранске, поступать в МГУ (впрочем, попытка восхождения на Эльбрус по той самой классике в качестве ПЕРВОЙ горы, особенно с заездом наверх на ратраке за Over 9000 деревянных, выглядит со стороны как унылый пиздец, вне зависимости от результата). Никто не запрещает, однако... А если учесть что эвакуация почившей тушки стеклянноледяной консистенции далеко не всегда возможна, перспектива доставлять другим анонимусам видом своего гуро спустя много лет весьма реальна. Следует отметить, что процесс известный под термином "коммерческий альпинизм", к настоящему альпинизму имеет отношение не более чем ашанбайк к велосипеду, то есть чуть более чем никакого. При этом единственное что совпадает, это антураж, то есть сами горы, и (иногда) частично снаряжение. Организация, мотивация, цели, реакция на ситуацию, разнятся порой до противоположных и взаимоисключающих. Например тру-альпинисты, застигнутые на горе грозой (а гроза в горах - это отдельный пиздец), стараются не двигаться, предварительно сняв с себя абсолютно всё железо (вплоть до эндопротезов и коронок с зубов) и отойдя от него подальше, в то время как коммерсы во главе со сказочным гидодолбоёбом способны хреначить в обычном темпе - до первого удара молнией, впрочем и он не всегда помогает. Также встречаются поциенты, для которых селфи на говноайфон на вершине (Эльбрус опционально) является единственной(!) целью восхождения (а на самом деле цель не селфи, а понты перед соофисниками по возвращении), и их всё больше. Естественно о таких словах как "безопасность" "взаимовыручка" и "техника передвижения" они не знают, за всё это "отвечает" говногид, от которого поциенты анально зависят, хотя часто об этом не догадываются. К примеру бросить человека на горе для них - плюнуть и растереть, через сутки-двое даже не вспомнят. Гиды впрочем с ними часто солидарны, впрочем яблочко от яблони...

Также появились группы отдельных поциентов, которые идут «покорять Эльбрус» вообще без элементарных знаний матчасти, без инструкторов, без нужной снаряги (особенно это касается иностранцев, но русских тоже хватает, анонимусу приходилось наблюдать на Эльбрусе поциента, мучительно доползшего до Приюта 11 после двух суток за рулём и заезда на канатке до Бочек сходу, без акклимухи вообще. Конец немного предсказуем, да…). Ситуация усугубляется новомодной традицией поиска попутчиков в интернете, для чего создаётся Over 9000 тем на профильных и непрофильных ресурсах, без каких либо гарантий того, что попутчики не окажутся клиническими распиздяями. Чем кстати и любят пользоваться эти самые распиздяи (которых давным-давно жестко забанили все нормальные альпинисты и даже горные туристы) - ведь группа частенько встречается уже перед выездом на маршрут, а то и (в тяжелых случаях) непосредственно под горой, и когда выясняется, что один из попутчиков - алконавт, второй жиробас, а третий - ахтунг, уже поздно, ибо альтернативой служит соло-восхождение. Однако как ни странно, соло пугает нубов еще больше, чем гора в столь веселой компании, поэтому группа всё таки отправляется наверх... Их судьба частенько печальна, из-за них альпинизм незаслуженно считается экстремальным видом спорта.

В настоящее время стали восстанавливаться совковые альпклубы, ибо старые инструктора не могут смотреть на весь этот ёбаный стыд. При этом тлетворное влияние запада сказывается и здесь — официальный разряд могут нарисовать любому долбоёбу, способному изобразить участие в восхождениях, а то и вовсе без них за соответствующую мзду (часто мздой по факту служит плата за путёвку в альплагерь). Бывшие альплагеря постепенно переходят на коммерческую основу и принимают (в том числе) детские группы и отдыхающих, что доставляет тру-альпинистам, наблюдающим шашлычников в некогда заповедных горах. К счастью шашлычники не выдерживают перманентного жесткого высотного похмелья (к слову сказать, алкогольное похмелье в горах переносится легче) и быстренько валят вниз. Огорчает только тот факт, что лагерей этих со времен совка осталось мало, а хороших, годных так и вовсе чуть более, чем нисколько. Отдельно доставляет дорога в альплагерь, по степени качки и тряски вполне сравнимая с рейдом на небольшой яхте в средней силы шторм, поскольку состоит из ям, булдыганов и бродов чуть менее чем полностью. Успешно передвигаться по ней могут только совковые пепелацы типа "Шишига" и "Козёл", а также аццкие самопальные шушпанцеры, например ЗИЛ-131 с движком от трактора, соответствующе допиленный. Бухлошашлычники же лезут в неведомые горные ебеня на гламурненьких жипчиках, а то и на Тазиках, вследствие чего по обочинам можно наблюдать унылые артефакты, типа оторванных глушаков, бамперов, деталей подвески, а то и целиковые пепелацы с перекошенными ебалами корпусами и рамами. К слову, перевозка поциентов от города до базы составляет существенную статью дохода альплагерей, за почти полной невозможностью заказать в качестве такси мегапроходимую вундервафлю.

Физическая подготовка в плане выносливости и скалолазанья для альпиниста требуется довольно серьезная, поэтому любой альпинист выше 2 разряда является вполне готовым кандидатом в какой-нибудь горно-штурмовой батальон, спасателем в МЧС или любой другой супергеройский отряд. Несмотря на это, средний альпинист может казаться высушенным сопливым дрищем, а вовсе не пляжным мачо с обложки Men’s Health. Однако этот дрищ способен за день внезапно преодолеть высоту в полтора километра с 30-килограммовым рюкзаком в условиях разреженной атмосферы и сам охуеть от этого. Причем объяснить, зачем он это сделал, категорически не способен. Результат достигается за счёт сумасшедшего задротства, которое тренируется бегом на 15 и более км с грузом по неровной поверхности, лыжами, велосипедом и прочими приспособлениями. Вполне годным способом, например, считается тренировка дыхания, путём засовывания головы в пластиковый пакет и симуляции высотного удушья. Наиболее фимозные представители тренируются до появления солнечных зайчиков перед глазами, и доводят организм до состояния выхода из самого себя, зато в горах способны бегать со скоростью лосей там, где обычные люди думают, куда же ногу поставить. И без химки тоже не обходится, но тут, как у всех - химоза за тебя, для тебя и без тебя ничего (хорошего уж точно) не сделает.

Тренировки заключаются не только в физической подготовке, как во многих других видах спорта, но и в сотне специальных дисциплин, о которых не занимавшийся сабжем даже представления не имеет.

Тут необходимо: умение передвигаться по сильно негоризонтальным поверхностям — скалолазание и ледолазание, отпочковавшиеся в отдельные виды спорта, специфические тренировки по альптехнике — работа с верёвкой и железом (опытный альпинист способен навязать на станции такую неведомую хуйню, что полчаса уйдёт только на то, чтобы разобраться, куда вщелкивать самостраховку) и, наконец, — спасработы. Вкратце — один из добровольцев изображает из себя жертву карательной проктологии. Единственная его задача — лежать и театрально стонать. Остальные участники выполняют над ним довольно хитрые манипуляции, как то: спуск/подъём/перенос/выброс тела, вязание носков носилок из подручных материалов прямо на поциенте, наложение жгута, пересадка почек и выдача ободряющих пиздюлей.

В советскую программу подготовки также включались лекции по медицине, снаряжению и технике безопасности. Надо сказать, прослушивание одной лекции по медицине напрочь отбивает у 95% желание отправляться в горы, особенно если её читает какой-нибудь медик-травматолог с присущим ему цинизмом. Лекции по ТБ (да-да, той самой, законы которой писаны кровью) тоже доставляют. В традиции совковой школы первая лекция начинается с перечисления самых известных «классических» смертельных случаев в горах. Плюс, на каждой лекции рассказывают впридачу две-три героических истории про то, что случается с нубами, если они пренебрегают тем или иным правилом ТБ. В настоящий момент на все эти ужасы закономерно кладётся болт, а потому пиздец является нубам еще чаще и внезапнее, но всем как всегда

Промышленный альпинизм, он же промальп — профессия, из названия которой следует, что все виды работ ведутся на высоте, с помощью навыков и снаряжения альпинизма спортивного — «суицидального вида спорта, полного романтики».

Собственно «навыки» включают в себя неебически разнородный спектр понятий, начиная от умения «вязать булинь», «дюльферять» и «жумарить» и заканчивая появлением прокачанного сфинктера, способного выдерживать экстремальные нагрузки (преимущественно изнутри).

Что касается снаряжения (снаряжа, снаряги, барахла), то его с середины XX века столько понапридумывали или проапгрейдили, что неподготовленному легко сломать моск в попытках угадать, для чего создана и как работает та или иная приблуда, поэтому остановимся на основном: двух веревках (основной и страховочной), индивидуальной страховочной системе (по новым правилам - страховочная привязь), спусковом и страховочном устройствах, седле (сидушке) и карабинах. С помощью всего этого промальп спускается (дюльферяет) с крыши с необходимым для работы инструментом, подвешенным карабинами к седлу.

Ко всему прочему барахлу промальпу полагается по ТБ носить еще и каску, но большинство на эту обязанность более-менее благополучно забило болт. Впрочем, существует достаточно широкая прослойка «идейных носителей каски», которые утверждают, что безопасность головы не должна стоять под вопросом и, безусловно, обязана иметь приоритет перед удобством и целесообразностью ее ношения.

ТБ, в свою очередь, изучается на специальных двухнедельных курсах, на которых, помимо разной медико-психохуеты, преподается техника макраме (умение вязать более десятка разных узлов и, что немаловажно, знать нахуя они нужны и как работают) и, собственно, альпинистская техника спусков и подъемов на веревках.

После курсов новоиспеченный промальп получает заветную корку, благодаря которой он может либо устроиться на работу официально, либо фрирайдить без особого напряга, поскольку заказчик обычно считает корку признаком невъебенного профессионализма. Это, конечно, полная хуйня, однако она работает, поскольку для клиента выбор в пользу «промальпа с коркой», означает отсутствие ненужного гемора от инспектора по ТБ и прочих мозгоебателей «в случае чего».

Работы, выполняемые промальпами, зачастую можно выполнить руками обычных работяг, наняв автовышку, установив леса или подвесив люльку, однако бывает что это, сука, или дорого или хлопотно, поэтому заказчику выгодней (хотя нередко и в ущерб качеству) нанять висячих штукатуров или маляров, переплатив буквально самую малость. В связи с этим слухи о невъебенных гонорарах промальпов явно преувеличены и рассчитаны на безработных задротов-романтиков и офисный планктон, которому офис слегка поднадостопиздел и захотелось экстрима и плюс 500 к ЧСВ. Последний факт чрезвычайно радует всех висячих туристо-спортсменов, пришедших в промальп из спорта (в конце прошлого века действительно рубивших нехилую капусту), однако теперь, чтобы выдержать конкуренцию понаехавших, им приходится попускаться расценками. Вместе с тем настоящий профи без денег никогда не останется, поскольку помимо собственно промальпа (то есть штукатурства многоэтажек, банеровешания, etc) благодаря знанию матчасти и наличию мозгов в купе с инструментом способен заниматься менее известными, но не менее доставляющими работами, такими как арбористика, или завербоваться на Колыму чистить водосбросные тоннели колымских ГЭС, или восстанавливать градирню атомной электростанции путём напыления торкрет-бетона. Гонорары за подобные проекты могут быть весьма немалыми.
Ограничений по полу, возрасту и умственным способностям в этой профессии не существует, что также немало портит кровь и прочие анализы разным адептам со стажем. Основные факторы риска — алкоголь и распиздяйство (они же истинные причины разных несчастных случаев и прочих смертоубийств). Впрочем, бывают и исключения в виде непредусмотренных штормов, ураганов, детей с ножницами, а также неадекватов разной степени объебошенности жизнью.

Профессия рекомендована всем, кого «заебала вся эта хуйня», и кто по примеру русского писателя Толстого периодически реанимирует свой засраный умищем моск с помощью сохи и прочего тяжелого физического труда.

Категорически не рекомендована алкоголикам, наркоманам и прочим объебосам, а также беременным (либо кормящим грудью) женщинам, клиническим распиздяям, гастарбайтерам без опыта работы и снаряжения, эпилептикам, всем гражданам имеющим нарушения в работе опорно-двигательного аппарата, суицидникам, параноикам, страдающим синдромом Дауна, базедовой болезнью, инфицированных корью, желтухой и прочей чумкой. Гастарбайтеры таки всё чаще и чаще замечаются анонимусом на стенах Москвабада и не только. Делают они всё крайне медленно и хуёво, но благодаря тому что частенько готовы работать за еду, популярны в немалой степени при выполнении госзаказов, поскольку там и так уже всё распилено. При этом немалая естественная убыль чувствуется слабо благодаря оперативному пополнению юнитами из солнечных республик. Алсо, в Нижнем Новгороде в качестве мойщиков окон были замечены старушки из провинции, что вообще за гранью добра и зла. Хуй знает, что погнало бабулек на стены, однако по своей удельной эффективности они не дотягивали даже до чурок. Видимо в связи с этим вскоре были выпилены КЕМ.

Если по непонятным причинам ты, анонимус, решил, что альпинизм — это то, чего тебе как раз не хватает, то… Пробуй! Это не масонская ложа, если ты всё-таки поймёшь, что это — не твоё, ты сможешь добровольно уйти. Стоит помнить, что альпинизм — это почти всегда работа в команде, здесь никак не обойтись без наставников и тренеров. Короче, дома по книжкам альпинистом не стать. Нужна какая-то серьёзная организация с серьёзными людьми. ДОСААФ не осталось, единственная нормальная возможность — альпинистские клубы, кое-где таки сохранившиеся. Проще всего, если ты, анон, студент, причём не какой-нибудь шараги, а там, где пахнет геологами и технарями — в этом случае шанс найти альпклуб очень велик. Заниматься в вузах хорошо тем, что родной ВУЗ нахаляву даёт своим альпинистам помещения, время для занятий в спортзале, и нередко скалодром. А ещё кое-где можно невозбранно косить физ-ру, а получая зачёт, колотить себя пяткой в грудь и лезть на стену с воплями «Я Альпинистъ®». Есть, конечно, и вольные клубы, но вписаться туда куда сложнее.

В вузовских же клубах вы попадёте в действительно дружный коллектив таких же студентов, вас будут гонять в отдельной группе новичков, учить основам: страховке, технике лазания, узлам, железу; пенделями гнать в выходные за город бегать по лесу, а зимой на лыжах, а через пару месяцев (в начале ноября) возьмут на скалы. Часть народу забивает на всё это дело ещё до поездки на скалы, бОльшая же часть, так и не поняв в чём кайф таскания тяжеленных рюкзаков под дождём при температуре около нуля, топтанию говн и ползанию по мокрым и холодным скалам, уйдёт из клуба после поездки. Как правило, к тому времени остаётся не больше половины людей. После Нового Года новичкам предоставляется возможность сдать 500 р. и стать членом Федерации Альпинизма™, но не Альпинистомъ®. Членство имеет смысл, так как оно даёт реальные преимущества, например 20% скидка в экипировочных центрах. А снаряга ой не дешёвая. Боевое крещение же произойдёт летом, после почти года усердных тренировок. Вы поедете на месяцок в горы, на какой-нибудь не очень тяжёлый маршрут, лишённый ужасов, но хороший пейзажем (например кавказские). Как правило, после этих сборов окончательно определяются: кто-то находит более интересным скалолазание и уходит туда, кто-то понимает, что всё-таки не его и уходит совсем, но кто-то добивается успеха, получает III разряд, и таки становится АльпинистомЪ®.

Штирлиц шёл по лесу и вдруг увидел людей в обвязках с веревками и карабинами. Спелеологи — подумал Штирлиц. Сам ты — мышь подвальная, подумали альпинисты.
Худшее оскорбление для Альпиниста® — быть названным туристом. За такие вещи тролль имеет большие шансы стать тушёнкой, быть анально покаранным френдом или какой-нибудь ещё более ужасающей вундервафлей, принять ислам от ледоруба (есть мнение, что именно за это поплатился жизнью Лейба Бронштейн).
К спелеологам же отношение снисходительное, почти покровительственное. Альпинисты никак не могут понять, зачем эти странные люди лезут под землю, а не наоборот.

Также можно выделить традиционные срачи:

«Парня в горы тяни, рискни.
Не бросай одного его.
Пусть он в связке одной с тобой
Там поймешь, кто такой!»
Отдельно стоит рассказать о покорителях самой высокой точки мира, а именно — Джомолунгмы.
Дело в том, что есть на свете места, где матушкой-природой нахождение человеков не предусматривалось в принципе. И вершина Эвереста — 8848 м — как раз одно из них. Содержание кислорода менее 30% от нормы, температуры до −60 градусов, ураганные ветры до 200 км/ч и ко всему этому стандартные опасности гор, вроде лавин, камнепадов, обрывов и тому подобная мякотка. Вертолеты на такую высоту не поднимаются и в случае чего — МЧС не приедет. И тем не менее, находятся долбоёбы, которые прутся туда единственно, чтобы потом заявить «Я был на вершине мира!».

Официально считается, что первыми эту наивысшую точку планеты покорили новозеландец Эдмунд Хиллари и непалец Тенцинг Норгее в 1953 году. Однако еще в 1924 двое англичан, Джордж Мэллори и Эндрю Ирвин, возможно сумели добраться до вершины. Во всяком случае, до высоты 8600 метров их еще видели в бинокль, но потом они скрылись в облаках и встретиться с Мэллори удалось лишь спустя 75 лет. Обнаружили его на высоте 8290 м американские альпинисты, проводившие в 1999 году траверс склона. Британец к сожалению уже не мог рассказать о том, дошел ли он до вершины или нет, хотя и был в весьма неплохой сохранности для столь почтенного возраста, правда местами отсутствовали мягкие части тела. Засняв находку на фото и видео, америкосы похоронили тело, засыпав его камнями. Ирвина же не удалось обнаружить до сих пор.

После восхождения Хиллари и Норгея Эверест стали покорять все, кому не лень. А в 90-е восхождения поставили на коммерческие рельсы, и теперь любого долбоеба всего лишь за 60—80 килобаксов сводят на макушку мира, правда без гарантий благополучного возвращения. Кретинов, мечтающих распрощаться с жизнью особо изощренным способом, оказалось столько, что в нулевых группы, стоящие в очереди на восхождение, стали натурально сраться драться между собой, так как на всех места уже не хватало. И тут то стали выясняться некоторые нелицеприятные вещи: оказывается, склоны Эвереста буквально усеяны трупами феерических дебилов, которым почему то не сидится дома с чашечкой чая. В некоторых местах «покорителям вершины» приходится в прямом смысле переступать через замерзшие тушки предыдущих идиотов, которые приняли ислам прямо на тропе и которых оттуда никто и не собирается убирать. Спуск тела с такой высоты дело дорогое, сложное, муторное,  и бессмысленное, всё равно другие припрутся как приручение горного козла морковкой, а потому их просто оставляют лежать или сидеть там, откуда они отправились в страну вечной охоты. Одна из точек на высоте 8500 метров совершенно официально носит название «Зеленые ботинки» из-за валяющегося на тропе уже почти 20 лет замерзшего индуса Цеванга Палжора, обутого в зеленые горные боты. Особые бурления говн возникли в 2007, когда англичанин Дэвид Шарп, достигнув в одиночку вершины, умер при спуске из-за недостатка кислорода. Цимес в том, что мимо умирающего Шарпа в тот день туда и обратно прошли несколько групп общей численностью 40 человек, и НИКТО даже не попытался помочь скорчившемуся возле Зеленых ботинок замерзающему британцу. Феерических размеров срач достиг, когда выяснилось, что в одной из команд была съемочная группа «Дискавери», которые засняли еще живого Шарпа на камеру, спросили как его зовут и… отправились дальше. Как оказалось, практика эта вполне обычна: клиенты платят over 9000 бабла и хотят попасть на вершину, поэтому ни времени, ни желания спасать каких-то там одиночек-нищебродов ни у кого нет. В 1999 году американка Френсис Дистефано в течении ТРЕХ суток умирала на высоте 8500 м, обращаясь с мольбами о помощи к проходящим мимо «покорителям вершин», но никто не стал тратить свои силы на такую ерунду. «Спасение утопающих — дело рук самих утопающих!» Лишь одна супружеская пара, плюнув на мечту о восхождении, попыталась стянуть американку вниз, но выбившись из сил вынуждены были оставить ее помирать и спускаться самостоятельно.

Позже руководители групп прошедших мимо Шарпа объясняли свое наплевательское отношение тем, что в таких условиях на такой высоте эвакуировать человека, потерявшего способность передвигаться самостоятельно — невозможно, но мы то знаем… Бабло решает все: так тремя днями позже с такой же высоты был успешно эвакуирован один из клиентов альпинистской конторы «Peace Project». На это потратили 36 часов, но на импровизированных носилках его эвакуировали с вершины, донеся до базового лагеря. А разгадка одна: он заплатил за «все включено», а Шарп заплатил только за палатку. А через 10 дней, 26 мая, на высоте 8700 метров был спасен 50-летний австралийский альпинист Линкольн Холл. Капитализм…

По разным оценкам, на склонах Эвереста находятся до 200 непогребенных трупов, встречающих и провожающих новоявленных «покорителей». И лежать им там еще многие лета, так как по большому счету никому до них нет дела. «Помер Максим — да и хуй с ним!» Между прочим, подобный похуизм характерен именно для буржуев, альпинисты старой советской школы думают и действуют иначе. Эпическим примером, достойным палаты мер и весов, является участие Анатолия Букреева в известной трагедии на Эвересте. Буржуи оценили, выпустив в 2015 году унылый фильм "Эверест", в котором похерили заслуги Букреева чуть менее чем полностью. На то они и буржуи...

По этому поводу первый покоритель Эвереста сэр Эдмунд Хиллари высказал следующее:

К сожалению, далеко не все ебанаты, лезущие по трупам друг друга в гору, остаются там навсегда. Но даже при успешном возвращении благополучный исход не гарантирован: отек мозга и легких, обморожения, гангрена — лишь малая часть сюрпризов, поджидающих «героев» спустившихся вниз. Но и это не останавливает некоторых особо упоротых! Так например некий Марк Инглис во время восхождения попал в трещину и отморозил к хуям обе ноги, которые потом ампутировали по колено. Однако шизик не угомонился и полез к вершине Эвереста на протезах (именно это событие снимали «Дискавери» во время гибели Шарпа). Взойти все-таки взошел, но после спуска ему отрезали еще и отмороженные пальцы рук. Воистину: осел останется ослом, хоть ты осыпь его звездами…

Следует отметить, что многое из вышесказанного об Эвересте относится в полной мере к "тёплому ламповому" Эльбрусу, который хоть и пониже и типа попроще, но статистику несчастных случаев и смертей набирает не менее страшную. Так, количество непогребенных трупов на склонах Эльбруса давным-давно перевалило за сотню и стремится к указанным для Эвереста двум (топоним "Трупосборник" как бы намекает). Пожалуй ситуация еще более страшная, поскольку на Эверест хотя бы есть пермит и надо нанимать гида, а на Эльбрус круглосуточногодично прутся толпы (150-200 рыл/день в сезон это нормально, ога) сказочных долбоёбов, без снаряжения, подготовки, акклимухи и прочих "ненужностей", что закономерно заканчивается пиздецом, в лучшем случае большая часть долбоёба спасается доблестными сотрудниками эльбрусского спасотряда МЧС с риском для жизни. Но моск долбоёба уже не спасти, ибо он отсутствовал по определению. По статистике (официальной) гора собирает в среднем 10-12 фрагов за сезон, количество недоубившихся номинантов, часто потерявших различные части тела, в разы больше. Достаточно глянуть заметки в соответствующих СМИ КБР за любой год. Причём долбоебизму все нации покорны, вот только европейцы не ведают, что в случае пиздеца нужно накрываться известной вещью и ползти на кладбище, и принимают ислам в позе "Ну когда же ты прилетишь..." Отдельно доставляют высеры выживших долбоёбов, в стиле "Как я доблестно отморозил яйца на седловине Эльбруса и как я сейчас без них обхожусь", которые закономерно привлекают толпы непуганых долбоёбов, и да не оскудеет никогда поток номинантов на премию Дарвина. Отдельно следует добавить, что на Эльбрусе (да и на большей части Кавказа) в отличие от Эвереста довольно легко встречается разнообразное гуро военных лет, начиная от перемолотых осыпями костей, и заканчивая вполне себе сохранными телами (вперемешку с оружием, снаряжением и боеприпасами, ня!), застигнутых на ледниках во время битвы за Кавказ. Причём иногда вытаивают десятками, и наши и фошизды (наших, ясен пень, больше), последнее массовое вытаивание случилось на Эльбрусе в 2010 году. Тела сохранились гораздо лучше прочего.


