lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Путин принял Россию с Летовым, а оставил с Пистолетовым
После такого появления с елдой наперевес
и с улыбкой маньяка, нюхающего кукольные жопы,
хочется поинтересоваться у Минздрава:
А что, в специализированных лечебницах есть собственные телестудии?
ИЛИ ЕГО ВСЁ-ТАКИ ВЫПУСТИЛИ???
Александр Пистолетов (р. 09.10.1972, СПб) — неудавшийся шансонье, хуетряс, эксгибиционист, Великий Мастурбатор, а также гладиатор и пират. Является автором нескольких порнушных видеоклипов на песни собственного сочинения, благодаря чему быстро снискал славу среди определённой целевой аудитории.
Патриот, Имперец, о чем заявил в своем интервью.

До недавнего времени существовала гипотеза, что именно Пистолетов является Сашей-ювелиром.

Закончил музыкальную школу по классу аккордеон и играл в разных ВИА на клавишах и гитаре. Отслужил в армии в ВВС механиком вертолетов и самолетов. Работал фотографом, видеооператором своих фильмов для взрослых и даже порноактером. Стал сочинять песни и стихи, делать музыкальные аранжировки на компьютере. Записал 20 своих песен, которые войдут в его первый альбом на СД
По некоторым данным, Пистолетов имеет малолетнюю дочь. С женой он уже развёлся. Был в браке 11 лет. 22 августа 2013 пришёл на передачу «Давай поженимся» в качестве жениха, там же выяснилось, что ему 41 год. ВНЕЗАПНО не одержал победу в передаче. Nuff said. 29 марта 2014 пришел на кастинг хохлятской программы «Україна має талант» в Бандерштадте. Не прошел, но лулзов доставил с лихвой.

Я стал голым пиратом !
Творчество Александра Пистолетова состоит из двух частей. Первая часть — это довольно унылый лирический шансон местного разлива, который никогда не стал бы популярен, если бы не вторая часть: автор, к которому попал в руки видеоредактор, выпустил несколько клипов, в коих он ВНЕЗАПНО предстаёт перед нами абсолютно голым, неистово трясёт МПХ, дрочит и имитирует половую ёблю с сисястыми шлюхами. Таким образом, секрет его успеха — в блестящем видеомонтаже.

Обязательный аспект каждого клипа Пистолетова — это лютое, необузданное болтание половым членом, или же его мастурбация. Поклонники назвали явление кругового болтания «мельницей». Александр выполняет оную в клипах регулярно, утверждая, что научился этому «трюку» у стриптизёров. Или же у вертолетов.

Так технично махать хуем под музыку …… это 5) Танец хуя, войдешь в историю как изобретатель оного)
бля, так бы ему уебал по хребту, гандону, просто из-за того что такие упыри, как правило являются педофилами..извращенцы ебливые…вот его бы на зону)эх..там бы отжарили его ак надо!дулся бы в жопу за запарики(бомж-макароны)только в путь!Имел бы успех среди петухов, чертила заебаный!Чтобы у тебя рак яиц вылез мразота!
то как он делает мельницу хуем это просто без коментариев
онанист Пистолетов поёт видеоряду и дрочит
Александр говорит, что пока не станет популярным, будет снимать подобные клипы.
Александр Пистолетов, как ни странно, является реальным музыкантом с недурственным музыкальным образованием. Ещё до своей грандиозной идеи «махать хуем в ритм песни» пытался пробиться в анналы российской попсы в 90-х годах, выступая под псевдонимом «Эссекс». Пару старых списанных с кассеты клипов Пистолетов выложил себе в видеозаписи. Кстати говоря, одну из его песен — «На 8 марта» — украл жоп-композитор Игорь Матвиенко, «подарив» её одному из бывших участников Фабрики звёзд. Вот так вот. Впрочем, Пистолетов и сам был не прочь поживиться на чужом творчестве: некоторые «его» песни на самом деле сочинил и когда-то исполнил красноярский певец Вячеслав Дуев из группы «Baby». Такие дела.

И трудно назвать его психопатом, хотя сам поциент уж очень сильно напоминает Чикатило, если бы тот не убивал, а… ну вы поняли. Вероятнее всего, он понимает, что он делает и как делает, ибо это всегда ему приносило нехилое бабло. А всё потому, что тема секса и разврата до сих пор востребована. Однако это не значит, что у Пистолетова будет продолжаться карьера в подобном стиле: ведь был когда-то бородатый ансамбль «Мальчишник», пропагандирующий секс, к сожалению, долго не просуществовавший. А что же будет с Пистолетовым? Каков потенциал восходящей звезды? Покажет время.

I come home from work very late, open 4chan and usually expect anything. But not russian pirate swinging his dick.
Персонаж в 2012 никуда не пропал и ВНЕЗАПНО снялся в хорошем, годном проне. Мнение восторженных поклонников: а) Пистолетову дали! б) ебаться не умеет (но старается) в) тёлка туговата г) Пистолетов не поёт. Спустя некоторое время, вышел и второй прон с Александром.

19 октября 2012 года видеоклип Пистолетова «Новый пират» внезапно оказался прикрепленым в /b/ Форчана. Местными обитателями Александр был встречен с радостью. Поцан к успеху пришел. 21 октября взлёт Саши был оборван модераторами Ютуба: пидорнули. На 20:30 главная Форчана всё ещё украшена пустым плеером с сообщением о нарушении условий пользования.

В настоящее время клипы «Новый пират» и «Гладиатор» активно используются для вайпов в /b/ сосача.




