lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

18 апреля
Вечером, лежа в кровати, болтали с хозяином по душам.
— Федя, а кого бы ты хотел трахнуть больше всего? — спрашивает он.
— Алису Селезнёву, — отвечаю я не задумываясь.
— Вот как? И я тоже… — мечтательно протянул он, шлифуя пилочкой ухоженные ногти.
Ночью хозяин разговаривал во сне. Наиболее часто произносил слова «Робот Вертер» и «содомия». Сдается мне, вечером насчёт Алисы Селезневой он слегка покривил душой.
Алиса Селезнёва — героиня детских фантастических книг Кира Булычёва. В фильме «Гостья из будущего» Алису сыграла Наталья Гусева — недостижимый идеал и богиня для сотен тысяч мальчишек, выросших в первую половину восьмидесятых годов и позже. Персонаж известен также по винрарному мультику «Тайна третьей планеты», фильмам «Лиловый шар» и «Остров ржавого генерала». В последнем Алису сыграла другая, не менее винрарная, актриса — Катя Прижбиляк. Имеет в 2,5 раза больший КПД, чем самая большая ГЭС этой страны.

Снятый в 1984 году фильм «Гостья из будущего» по произведению Кира Булычева «Сто лет тому вперед» стал источником «любовной тоски» для всех школьник-кунов поздних 80-х. С технической точки зрения — трэш похуже работ Д’Амато и Бруно Маттеи, спецэффекты сделаны при помощи палки и веревки, в то время как Голливуд снимал такие эпичнейшие фильмы как:

Справедливости ради следует отметить, что перечисленные выше фильмы снимались за большие деньги и для получения ещё больших денег. Алису же, как и всё совковое, снимали для пробуждения в школоте разумного, доброго и вечного (в пику всем этим вашим бездушным роботам-терминаторам), а демонстрировали на халяву и даже рекламы, кроме демонстрации кефира в пузатеньких бутылочках с пробкой из фольги и в авоське, в те времена по телевизору не было (почти не было, иногда только, пару раз в день могла появиться красивая заставка с надписью «реклама», но это было отдельной коротенькой передачей, специально указанной в телепрограмме). Если же взять американские телевизионные фантастические сериалы тех времён, то по уровню спецэффектов они недалеко ушли от описания похождений Алисы.

Сериал доставляет хорошей работой актеров[ЩИТО?] (резиновые брёвна читают текст, ага), особенно главной героини, звуковой дорожкой и, олдфагам — своеобразной наивно-оптимистической атмосферой позднего совка. Очень хорошо эту атмосферу передал Шляхтич в своем старом посте про советскую фантастику:

…Все эти фильмы задавали стилистику, а эстетика для молодежи важнее всяких идеологий. А эстетика в этих фильмах что надо — свободные, гордые, умные и чистые духом ребята наводят во вселенной единственно разумный коммунистический порядок, совершая героические подвиги в блестящих и сверкающих интерьерах космических станций. Причем на станциях нет никаких Лениных-Брежневых, ни единого серпа и молота, кроме как над Кремлём, ибо если бы они там были это сгубило бы всю эстетику на корню.

Но это частный случай, основной же мотив пропаганды заключался именно в специфическом мироощущении. Словами передать конечно ничего нельзя, но если попытаться то получится следующее — вечное лето нагревающее солнцем и ласкающее лазурным океаном монолитные плиты на которых полной грудью дышат свободные и всесильные люди, даже скорее подростки. Дети держат в руках бластеры но понятия не имеют откуда они взялись и как работают — просто они стреляют, сами пионеры абсолютно свободны и ничем не обременены, лишь отдаленно знают кто они и откуда — главное что они чисты духом, молоды, умны и отважны. Все точно противоположно американской sci-fi. Ну, надеюсь, вы и сами помните эту наркотическую эйфорию, бластеры и звездолеты — наша романтика.
Советские панцушоты — самые фансервисные панцушоты в мире!
На этой фотке видно, что трюк, как и предыдущий, выполняет не Гусева, а дублёрша Оксана Компаниец, но фоннатам это не мешает
И ещё панцушот, хоть и не в исполнении Алисы
Но это только половина всего Epic Win'а сериала, вторая неразрывно связана с исполнительницей главной роли, Наташей Гусевой, которая и стала причиной тех самых бесчисленных мозолей. Эффект её огромных глаз и несколько странной улыбки, кстати, невозбранно работал и в более поздние времена, во времена повторов данного мини-сериала, и даже в светлые и радостные 90-е и 2k-e. Впрочем, есть мнение, что не все так просто и банально по поводу глаз и мозолей.

...
А ещё мы поверили в идеал, который нам предъявил этот фильм. Идеал звали Алиса Селезнёва, и мы влюбились в неё сразу же и на всю жизнь. Нет, не в актрису Наталью Гусеву, а именно в её героиню, и даже не в неё саму, а в то, какой она была: умной, смелой, прямой, честной, самоотверженной, бескорыстной. Она была такой настоящей — без малейшего следа фальши. Она не была «заезжена» мертвящей официальщиной, она ни к чему не призывала — она просто была сама собой, и именно такими хотели быть мы. Она стала для нас образом будущего — того, в котором мы хотели жить. Именно она, а не бесплатное мороженое, Космозоо с динозаврами или летающие кабинки. На это мы вообще не обратили внимания: будущим для нас была именно Алиса. Это было обещание, это был тот самый «голос из прекрасного далёко», который мы услышали. Дух и душа нашего поколения. По сути, мы влюбились не в девочку Алису — мы влюбились в будущее, которое должно, обязано было быть лучше настоящего, в будущее, на пороге которого мы стояли! Где оно теперь, то будущее нашей детской мечты?
…
В 1987 г., видимо, осознав успешность проекта, киностудия им. М. Горького запилила новый полнометражный фильм про сабж «Лиловый шар» с улучшенными спецэффектами, приближенный к книжке, с Гусевой в главной роли… словом со всеми задатками нового WINа, но получилось посредственно. Разгадка одна — Гусева повзрослела, в то время как по книжке Алисе в «Лиловом шаре» лет десять. В итоге весь фильм о том, как здоровенная, половозрелая девушка бегает с царевной-лягушкой и участвует в прочих бредовых мероприятиях, больше подходящих для детского утренника. Фильм, как отмечалось, значительно превосходит сериал по качеству материала, но заметно проигрывает в интересности, и даже Гусева положения не спасла. Доставляющий саундтрек к нему писал всё тот же Крылатов.

Надо сказать, что и сама Наташа Гусева поступила в жизни вполне согласно с фильмом. После «Лилового шара» Наташа снялась в «Воле вселенной», а 1989-м получила приглашение на главную роль в фильме Авария, дочь мента. Отказ от роли, ЧСХ, был эпичен: после прочтения сценария вымыла руки с мылом, и сообщила авторам, что светлый образ подобной ролью портить не желает. После чего в её актерской карьере наступил перерыв в 20 лет, о чем не жалеет, с детства пугали: «Учись хорошо, а то актрисой станешь!»

Таки не стала актрисой. Стала биологом и довольна. Да, вызывает уважение. Анонимус поднимает шляпу. Молодец, Наташа!

Руки и сердца Наташи долго и упорно добивался расовый белорус по фамилии Мурашкевич. ИЧСХ, таки добился, осуществив мечту миллионов фоннатов. Впрочем, семейное счастье продолжалось всего лишь пять лет. Наташа самостоятельно вырастила дочь по имени Алеся, а в 2013-м году вышла замуж второй раз. Такие дела.

Прекрасное далёко, не будь ко мне жестоко, не будь ко мне жестоко, жестоко не будь!
Дохуя к популярности сериала школьникам восьмидесятых подарил не только Сабж, но и Песня «Прекрасное далёко», музыку к которой написал композитор нотами Евгений Крылатов, а слова — хороший, годный детский поэт буквами Юрий Энтин. В ГиБ Песня в зависимости от сопутствующего видеоряда представлена в мажорных и минорных тонах. Есть мнение, что Песня являлась фактором, зомбирующим пионеров на разумное, доброе, вечное:

Итак, НЛП — нейро-лингвистическое программирование — требует наличия программы и якоря для её закрепления (инсталляции) в человека. Это основа НЛП.
В Моём Любимом Фильме такой программой явилась песня «Прекрасное Далёко». Я (интуитивный НЛПер) выявил следующие программные строки:

«Я клянусь, что стану чище и добрее
И в беде не брошу друга никогда…»

Это — первые. Если бы они звучали, как:

«Поклянись, что станешь чище и добрее
И в беде не бросишь друга никогда…»

Программа не встала и не заработала бы. Ибо в этом случае смысл песни был бы — «Ты, там в 15 ряду 3 справа, а ну, поклянись…» — то есть, просто перевод стрел на ближнего своего. А не инсталляция программы человеком самим на себя. Не самое клятвенное обещание самому себе, нарушить которое в принципе невозможно.
В советских школах Песню разучивали на уроках пения. Тогда Песня звала школьников в светлое будущее развитого коммунизма.

В этих ваших интернетах, на этом вашем Ю-Тубе олдфаги любовно выкладывают ролики с Песней, тысячи их! В 2001 году ВИА «Приключения электроников» выпустил альбом имени Песни, в котором звучит одноименный же трэк, по сравнению с оригиналом являющийся не очень удачной кавер-версией.

В творчестве пейсателя присутствует одноименный же цикл рассказов. А добравшиеся до аудиософта и миди-аппаратуры ньюфаги радуют алисоманов ремиксами на тему Песни. Моар такого вот тут. А молодёжный католический хор из Новосибирска даже исполнил данную песню на латыни. А бульбостанская группа ТТ — 34 записала песню с цитатами из фильма. Также есть довольно-таки эпичная версия в D'n'B версии (4CUS-Прекрасное Далёко), которая даже происпользовалась в ролике о судьбах молодого поколения этой страны.

Алсо, есть две версии этой песни, с разницей в два слова, которые практически меняют смысл текста на 180 градусов. В фильме, в финале поётся — «слышу голос из прекрасного далёка, он зовёт меня не в райские края», во второй версии, исполняемой каким-то школьником, и взятым за основу прочими ремиксоделами исполняется — «он зовёт меня в чудесные края».

Аццкая кросс-платформенная, мультиархитектурная вундервафля, позволяющая читать мысли. Представляет собой коробку с кристаллом. Никакого вменяемого юзер-интерфейса, даже текстового, не предоставляет. Умеет подключаться к мыслям анонимуса, даже тем, которые глубоко в кернел моде. Но только если вышеупомянутые мысли вообще есть. Более того, умеет так же работать с внеземными резиновыми крокодилами и непонятно из какой расы происходящими пиратами. С одной стороны, прибор позволял читать мысли всяких резиновых крокодилов и маленьких детей, с другой — мысли пиратов могла прочесть только Алиса, так как думали они на голактическом. Очевидно, весьма мощная система, раз умеет учитывать туеву хучу архитектур и приспособлена к их различиям. И должна быть локализована на их языки, по крайней мере тех индивидуумов, кто годен в операторы. Работает дистанционно, в том числе через совковую дверь (см. выше). Заявленная дальность приема сигнала — 6 метров.

Под впечатлением от просмотра прибор был повторён одним продвинутым камчатским шаманом с использованием подручных технологий из подручных же земных материалов, после чего успешно и используется как в виде внешнего устройства (кристалл Се-Гойя), так и во встраиваемом виде (в ювелирку). В опытной эксплуатации (2-й экз.) прибор с мая 1998 года. Поскольку разработчик впилил туда и часть совместных с Вохой разработок в области работы отключённых систем, в данных опытных образцах вполне вменяемый юзверь-интерфейс уже был. Серийное производство и опубликование технологии по понятным причинам НЕ планируется.

В фильме изначально предназначалась для изучения психологии резиновых крокодилов, но пираты решили ее юзать как ноосферный сниффер, дабы из потока сознания отлавливать всякие интересности типа паролей от шестизнаков, банковских реквизитов или всяких ключей на закрытый вай-фай. Учитывая, что коммунизм был не на всех доступных пиратам планетах (например, та планета, где Алиса с компанией нашла Склиса и Говоруна), идея могла бы выгореть. Но школьник Коля спиздил девайс (совершив разбойное нападение по предварительному сговору с жывотным козлом и мудаком в шляпе), а юзать его опасался.

По всей видимости интерфейс этой вундервафли также базировался на чтении мыслей. Кнопок и мыши там не было. Мануал видимо транслировался прямо в мозг по проводной гарнитуре: в ухо вставлялся наушник и нужно было колесико тонкой настройки как на радио крутить. В книге эксклюзивность аппарата объяснялась тем, что основой прибора был опять-таки неведомый кристалл, который представлял собой неизвестную форму (квази)жизни и посему изготовить/сдублировать его было невозможно, в связи с чем существовало всего 26 таких миелофонов.

Грей был обнажен. Последние годы он не следил за фигурой, и выглядел сейчас достаточно отталкивающе. Рыхлый, неровно загоревший мужчина, возрастом под пятьдесят, начинающий лысеть, с коротким клочком бороды, завитой по эндорийской моде. Рядом с ним загорала голенькая девочка лет двенадцати. По законам Терры Императору за подобные забавы грозил неплохой срок — его малолетняя любовница успела бы стать взрослой.
Но Грей, очевидно, пользовался для этого случая моралью Культхоса.
— Я прибыл, мой господин, — склоняя голову произнес Вячеслав.
Император открыл один глаз и буркнул что-то маловразумительное.
Девочка перевернулась на живот. Шегал продолжал стоять.
— Можешь раздеться и отдохнуть, — громче произнес Грей.
— С вашего позволения я постою.
— Тебе не жарко, командор?
— Нет, мой господин.
Грей с кряхтеньем присел. Почесал волосатый живот. Глянул на Вячеслава — насмешливо, но дружелюбно.
— Нравится моя маленькая подружка?
— Главное, чтобы она нравилась вам, — глядя лишь в лицо Императора ответил Вячеслав. Глаза у Грея были мягкие, заботливые… обманчивые.
— Брось, Славик. Ты со мной почти сотню лет, так? Мне всегда нравилась твоя независимость.
— Благодарю.
— Перестань! Алиса, иди, искупайся.
Девочка послушно поднялась и побежала к морю. Грей проводил ее взглядом — почти отеческим.
— Молодость… как приятно быть молодым. По-настоящему молодым. Между прочим, очень славная девочка. Увлекается инопланетной зоологией, мечтает стать экзобиологом… Я тебя чем-то насмешил, Вячеслав?
Шегал покачал головой. На его лице не дрогнул ни единый мускул, но Грей умел чувствовать настроение собеседника.


Куда исчезли Кэрроловские и
Булычевские Алисы? Ушли вслед за гипсовыми горнистами, пионерскими
знаменами, утраченными иллюзиями и несбывшимися мечтами. Стройными
колоннами ушли, под веселую задорную песню… Девочка, сыгравшая
когда-то Алису в телефильме, и влюбившая в себя всех мальчишек страны,
теперь мирно трудится биологом, с улыбкой вспоминая свой романтический
образ.
Пришли другие. Макары, Иваны, Егоры, Маши… Неизменный закон природы — чем хуже живет страна, чем в большую грязь ее втаптывают, тем сильнее
тяга к корням. К старым именам, к старым порядкам, к старым ритуалам.
Нет, они ничем не хуже, Макары и Иваны. Наоборот, наверное. Серьезнее,
целеустремленнее, не связаны идеологией и показушным единством.


— Послушай, прохожий, историю злосчастного Лю Кианя! Волею судьбы, я, знаток человеческих душ, оказался одарён не только литературным даром, но и некоторыми противоестественными склонностями. Склонности эти были моим проклятием, дар же я сначала посчитал за благословение, хотя оказалось, что был он орудием судьбы. Пользуясь знанием человеческих душ я писал занятные истории, которые благосклонно принимались (тут ободранное лицо толстого брезгливо скривилось) невеждами, населяющими эту проклятую страну. Иные истории даже были представлены на подмостках, за что мне были заплачены немалые деньги…
  Лю Киань… Пасюк припомнил, что когда-то и впрямь видел это имя на лотке со свитками…
— Я жил в покое и благоденствии, пока в один неблагословлённый богами день нашему славному императору, солнцеликому Пу И не вздумалось поразвлечь себя чтением. Слуги принесли ему несколько свитков, которые, к несчастью, были моего авторства. Богоподобный Пу И развернул один из них, стал читать, и — о ужас! — обнаружил описание совращения юного мальчика зрелой замужней женщиной! Император бросил этот свиток в камин и развернул другой — но, к своему отвращению увидел там описание гнусной оргии, которую устроили совсем юные дети! Швырнув в огонь и этот свиток, мудрейший император развернул третий… И надо же было такому случиться, именно в этом свитке я описал, как похотливый и развратный старик творит непотребства с самой Лисой А!
  Пасюк заскрипел зубами. Он, как и большинство имперских жителей, вырос на увлекательных приключениях хитрой и весёлой Лисы А, которая при помощи своего волшебного хвостика прыгала по векам как по кочкам и несла врагам лютую смерть, а детям радость. «Лисичка, с которой ничего не случится», так называлась его любимая история…
— Тебя стоило повесить на твоих же кишках! — зло выпалил он.
— Стоило, почтенный, несомненно стоило! — закивал толстяк. — Но милосерднейший из императоров, великий Пу И повелел всего лишь отсечь мне правую руку, чтобы я не писал гадостей, затем удалить мне некоторые органы, дабы я более не вожделел запретного, и наконец, ежемесячно выщипывать мне усы, потому что с усами я похож на одного певца, восхвалявшего воров…
  Пасюк захохотал. И впрямь, если к этой ободранной морде приставить усы - получится точь в точь Круглый Медведь, сочинитель изрядного количества воровских песенок, давным давно зарезанный одним из почитателей своего таланта!


Следует отметить, что серия Булычевских книг пестрит взаимоисключающими параграфами, особенно это касается времени действия и даты рождения Алисы. Например, в «Острове ржавого генерала» упоминается, что время действия — год празднования трехсотлетия взятия Бастилии, то есть 2089. Алисе в это время 9 лет, она в 4 классе. Но в «Путешествии Алисы» Громозека подписывает открытку 2074 годом, а Алиса уже во втором классе! Хотя это относится в основном (а, может, и только) к хронологии, поскольку автор написал очень много книг про Алису (первая — в 1965 году, последняя — в 2003-м, затем Игорь Всеволодович Можейко, к сожалению, умер в возрасте 68 лет). Поэтому он не хотел особо заморачиваться перепроверкой всех дат, ограничившись объяснением несостыковок наличием в его мире путешествий во времени, аккуратно выпиливающих саму суть этого противоречия.

Литературоведы полагают, что в образе Алисы Булычев вывел ирландку Джен Батлер (Jan Butler), в то время — английскую переводчицу и поклонницу поэта Евгения Евтушенко, позже ставшую его третьей женой. Фото можно посмотреть тут.

Кроме того, многие книги существуют в разных изданиях, отличающихся незначительными деталями (в частности непонятно насчёт отмены денег на земле, то ли их отменили, то ли нет). В «лихие девяностые» Булычев сам был вынужден наступить на горло собственной песне и штамповал то, что продается, а не то, что хочется. Из-за этого последние книги про «девочку, с которой ничего не случится» уже не те.

Также примечательно то, что в «Лиловом шаре» автор совершенно случайно заставляет Алису сболтнуть реальные координаты так называемой легендарной эпохи, что, впоследствии позволило одному из его последователей туда прогуляться, даже несмотря на надёжное вытеснение сей складки во времени адептами последующего переписывания истории до полного вытеснения данного периода из официальной истории этого мира. За что им обоим несомненный PROFIT.

В серии где Коля впервые видит пиратов, на первом плане… пачка сигарет «Сатурн».

Эй, друзья!
Нынче на Земле сидеть нельзя!
Так давайте же махнем рукой
На земной покой,
Простой такой!

Эй, друзья!
В небо не глядеть никак нельзя!
Жизнь — простор, и звезды нас манят
В космос,
В полет,
Вперед,
Вперед!

Взмах…
Руки…
Застыл…
Космодром…
Звездолет
Нам махнул
Крылом…

Эй, вперед!
Наш корабль уже ушел в полет.
Рвутся смельчаки в чужую даль.
Ради других
Жизней им
Своих не жаль!

Рвутся ввысь,
К звездам, все, и ты, Земля, проснись!
Плещут бури радиопомех,
Но Человек,
Сын Земли,
Выше всех!

Пусть
Вдавил
В кресла космос
Шальной,
Мы стоим друг за друга стеной…
Стеной…

Кирилл, г. Ленинград.

1987


Синеглазая ты киска
Словно молочко из миски
Ты лакаешь жизнь мою
Я люблю тебя одну,
Раскрасавицу мою!

Сергей, г. Шахтинское.
1987

А я не знаю даже где тебя искать.
И буду пока тихо я страдать,
Письма свои по-прежнему писать
И в неизвестность отсылать.
И пока будут они тебя искать
Я буду в своей комнате мечтать
О том, что смогу адрес твой узнать.

Дмитрий П., г. Куйбышев.
1986

Ты очень красива
Наташа роза,
Наташа мак,
Наташа одуванчик,
Как жаль, что я не мальчик!

А. Л. (10 лет). г. Новый Уренгой.

Моар такого вон там.


На поляне в лесу стоит дом,
Рядом с домом растёт конопля.
И подумал Иван: «Ух ты, бля,
Вот добра-то, ебать его в рот»,
И за планом полез в огород,
И за планом полез в огород.
Накурился он там, засмеялся,
Дробовик из окна показался,
Грохнул выстрел, царевич упал,
Ведь заряд ему в жопу попал,
Ведь заряд ему в жопу попал.
И из дома с ружьишком в руках,
Выбегает на полных парах
Девка высшего сорта, ну, класс,
На Ивана орёт: «Пидарас!
— Ты позарился плана нарвать,
Так плати же теперь, твою мать!»
— «Денег нет, — ей Иван говорит. -
Так что плана нарвал я в кредит,
А пока проводи меня в хату
И на жопу поставь мне заплату». -
— «Так и быть, я тебя ублажу,
И на жопу пластырь наложу,
Ведь я — Алиса Селезнёва
С невъебенным мелафоном,
От космических пиратов
Охраняю коноплю.
Посадил ее мой папа
Для развития науки,
Ну, а звёздные пираты
Пиздят, суки, потихоньку».
Я посмотрел этот фильм, я в нем увидел тебя,
Меня колбасит днем и ночью: я вспоминаю твои глаза,
Ты очень здорово сыграла, я хожу сам не свой,
И я хотел бы очень сильно познакомиться с тобой!
Я сам не знаю для чего я написал тебе письмо,
И хоть я адреса не знаю, пусть до тебя дойдет оно!
В каком ты учишься классе, когда твой день рожденья,
Приезжай к нам в Мухосранск на это воскресенье!
Я собираю открытки, календарики и марки,
А в свободное время рассекаю на байдарке.
И хожу я в кружок, и учусь я на «5»
И это все, что я могу о себе рассказать.
Я Алисоман!
Ты напиши мне ответ — я буду очень ждать!
И фотографий мне пришли хотя бы три или пять.
А на обратной стороне напиши свой телефон,
И расскажи, как был устроен твой миелофон!
Как там летали тарелки, как стрелял пистолет,
А крокодил был настоящий или просто макет?
Моя сестра теперь решила твердо стать актрисой,
Ты извини, но разреши мне называть тебя Алисой!
Я понимаю, не один тебе письмо я напишу,
Но ты пожалуйста ответь, я очень сильно прошу!
И не забудь мне свой почтовый адрес сообщить,
А то я даже не знаю, как без него буду жить!
Я Алисоман!
Ты не ответила мне — я очень сильно огорчился,
Ведь я так тебя люблю, хоть и писать не научился,
Расскажи мне, как ты прыгала через тот забор,
И почему тебя для роли пригласил режиссер.
И я приеду в твой дом, и поселюсь я на пороге,
И буду жить на коврике, где вытирают ноги,
Ведь мне не надо ничего: лишь бы тебя увидать,
Чтобы было о чем потом друзьям рассказать.
И вот я снова на скамейке у твоих дверей сижу,
Хотя совсем не представляю, что тебе я скажу.
Когда увижу тебя, скорей всего убегу,
И позвоню по телефону, подышу в трубу!
Ну, а потом пойду домой и достану твое фото,
И буду на него глядеть до судорог и рвоты…
В моей больной голове созреет новый план,
Я все равно тебе достану!
Ведь я Алисоман!!! Я Алисоман!
в магазин за кефиром
и обратно через тысячу лет
это черные дыры
наконец-то врубили
свет

старый дом 
заколочены ставни
никто не живёт
как банально
выглядит вход в Космопорт

но космические пираты
уже не рады
планете Земля
им по хуй расклады,
что миелофон у меня

чтение мыслей – 
скукотень:
секс, бабло, рок-н-ролл
отбросы теней…
чья-то тень
подпирает пол

это Вертер
убит бластером, бля
(стрелял мёртвый Невинный),
не заметил
конца дубля
думал, что середина

Коля помер
на дне осеннего дня
ветер стонет:
миелофон у меня

13 апреля 
1984 года.
удалить гиперссылку –
это запросто может Природа

и Кир Булычев 
удаляется вместе с ней
в бесконечность упавших восьмёрок,
разогнутых до нулей 

учительница физкультуры (Варлей)
еще стоит у руля
но не с ней 
миелофон.
Он – 
у меня.

прекрасное 
оказалось не таким и далёким
но жестоким (это дети умеют), 
жестоким

от 6-го «Б» след простыл
но в одной из квартир
заюзал двд до дыр
ветеран-педофил

Ах, Алиса, 
из будущего прёт хуйня,
поверь мне, киса,
миелофон у меня…

иногда так бывает,
что беды поначалу не чуя
достаёт из портфеля нечто
одноклассница Юля

и весь класс 
сбегается поглазеть
на эту выдумку взрослых, 
переживших детскую смерть

…у профессора Селезнёва
нацарапано на дверях:
«В начале было три слова:
Миелофон у меня»


Школота того времени невозбранно высирала всевозможные стихотворные креативы на тему сабжа. Наиболее популярным является следующий (поётся на мотив музыки из начала фильма):

Алиса Селезнёва — прекрасная корова,
Сбежала из дурдома, украла миелафон,
потом придурок лысый погнался за Алисой,
и вот лежит Алиса с разбитой головой.
Также:

Прекрасная корова Алиса Селезнёва
В прошлое летала, там сиськами трясла.
Затем она сбежала за милым из дурдома,
В Герасимова Колю влюбилась там она.
Ещё вариант:

Алиса Селезнёва — прекрасная корова,
сбежала из дурдома, украла миелофон;
за нею два пирата, из мясокомбината…
Применялся для толстого троллинга АС-фагов. ИЧСХ за него можно было выхватить былинных пиздюлей, ибо жизнь IRL-тролля трудна и полна опасностей. Такие дела.
Также имели место быть своеобразные «анекдоты», типа:

Впрочем, как водится, стремление опохабить прекрасное присуще тем, кто это самое прекрасное понимает лучше других, но по какой-то причине стесняется этого. То есть авторы подобных высеров на самом деле были люто, бешено, до дрожи в коленках и перебоев в дыхании влюблены в сабж, но старались всеми силами скрыть это от окружающих.

Алиса смотрит на тебя как на корм для мегакрокодила

Случайный бета-тестер Машины Времени отправляется на спецзадание…

В. Невинный (Весельчак). Педобиру и не снилось…

Алиса Селезнёва в XXI веке

DAHR не смог пройти мимо В)

А это уже чьё-то постороннее рукоблудие…

Внешний вид пиратов: всем просраться, немедленно! :)

Пираты уже приняли облик рабочих

Биоробот-механоид-паралитик Вертер

Казалось бы, при чём здесь Лужков?

Весельчак У

Наш вопрос Терминатору

Алисовка — пойло космодесанта

Консоль машины времени. В правом верхнем углу — кубик Рубика. В центре — логотип Сименса (Siemens)

А это, блджад, тоже Алиса. В мультфильме «Узники Ямагири-мару». Вот таки ужасы приходилось смотреть советским школьникам. Над сюжетом надругались соответственно

Старый извращенец Кузьмичёв доставляет

Биороботы почти без палева — остров ржавого генерала

Ня! Обложка якобы японского издания «Тайны третьей планеты»

Футурамовский вариант вот отсюда)

Сестра Элис и марин Грин

NSFW|Казалось бы, мечта осуществилась!


