lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Кто к нам с чем зачем, тот от того и того!
Александр Невский (бояр. Алеѯандръ Ꙗрославичь) — святой™ благоверный™ великий™ князь, защитник Земли Русской в лучших традициях развитого феодализма (с братоубийствами, отрубанием голов и сомнительными союзами). Продолжал политику своего отца (призвавшего в 1245 году русских князей признать Батыя «своим царём»). Союзник монголо-татарских оккупантов, узурпировал новгородскую государственную власть ради сохранения собственных привилегий.

Правил и воевал в мрачную эпоху, от которой сохранились в основном летописи. Государств и наций в современнном понимании тогда ещё не было, и замесы шли в лучших традициях Игр Престолов. Не удивительно, что облико морале тогдашних святых и героев решительно шокирует наших мягкотелых современников.

В молодом возрасте был назначен отцом на княжение в Великом Новгороде. Новгород нанимал князей с дружинами для защиты, но старался не допускать их к решению важных мирных вопросов. Посему Сашу минимум дважды вышвыривали из Новгорода, причём второй раз — после знаменитой Невской битвы. И правильно: со шведами выгоднее торговать, а не нападать на них. Александр, похоже, до конца жизни помнил о позоре, и когда стал Великим князем с помощью монголов, то припёрся в Новгород, заставил население платить дань, а несогласным «овому носа урезаша, а иному очи выимаша».

По меркам того времени, считался милосердным правителем: мог бы и насмерть убить.

Невская битва.
Невская битва. Подвиг Гаврилы Алексича.
Бой Гаврилы Алексича с шведским воеводой.
Подвиг Якова Полочанина.
Подвиг новгородца Миши.
Подвиг новгородца Савы.
Подвиг Ратмира.
Ангелы помогают русским.
Бегство шведов на корабли.
Сражение на реке Неве между новгородским войском под командованием князя Александра Ярославича и шведским отрядом
В 1240 году молодой Александр во главе новгородской гопоты возжелал устроить экстерминатус зятю шведского короля ярлу Биргеру. Шведы приехали на пикник в страну эльфов Ингрию, точнее в устье реки Ижора, расположились там лагерем и мирно жарили шашлыки, как вдруг… Собственно описание «битвы» будет здесь излишним, поскольку она являлась тем, чем являлась — набегом хулиганья на мирных туристов. Позже буквописатели всяких житий и летописей вложат в уста Сашеньки красивые слова, а количество побитых шведов раздуют до немыслимой цифры.

Срачи по поводу битвы популярны в Питере, поскольку в устье речки Ижоры сколько ни копали, никаких следов не нашли. Доходит до абсурда: говорят, что помимо пресловутой Ижоры могла выступать и Волковка, у которой устье на десяток километров ближе к морю, зато до прорытия обводной канавы оно было около Александро-Невской лавры (построенной, пардон, через N веков после упокоения благовернаго князя). Ещё кандидатами на место битвы называют Охту, где первая крепость Ландскруна появилась аж в 1300 году, либо Славянку в Рыбацком.

На самом деле в пресловутой битве русичей погибло всего двадцать, так что искать артефакты бессмысленно. Число погибших шведов неизвестно, если они вообще были. Летописи заверяют в наличии гор шведских трупов, но историю, как известно, пишут победители. Единственный реально зафиксированный урон шведам нанёс сам Александр, заехавший чем-то тяжёлым Биргеру по хлебалу и очень этим впоследствии гордившийся.

Тактика крестоносцев в Прибалтике была такова — окопаться в важном месте (устье реки, к примеру) с помощью деревянной крепости, затем на её месте строить каменную. Штурмовать такую твердыню в те времена было очень тяжело (даже монголам), а особенно полудиким пруссам и прибалтам. Зато из этой крепости вполне успешно можно набегать на соседние земли, особо не опасаясь возмездия. Так что напасть на шведов именно в данный момент, пока они не окопались, было верным решением.

Другой вопрос — кто были эти шведы и на кой они туда приплыли — остаётся нерешённым. Связь битвы с провозглашённым римским папой крестовым походом на Финляндию и/или с местью шведов за прошлые набеги русских шаек не доказана. Швеция в упоминаемое время погрязла в давних и жестоких политических разборках, и снарядить дееспособный отряд для завоевания или покарания Руси вряд ли была способна. Не исключено, что Саша в отсутствие отца вместе с новгородскими дружбанами развлекался ограблением корованов, и на Неве напал на купеческие корабли с сопровождавшими их охранниками. Тогда кличка «Невский» приобретает саркастический смысл, ибо реакция новгородцев, как написано выше, не заставила себя ждать, и Шурика из Новгорода выперли.

Характерно, что шведские хроники о сём эпическом сражении не упоминают. Ни единым словом. Что как бы говорит нам об истинном характере и значении данной махаловки, ну или о «скромности» шведов. Очевидно, что из-за обострения срачей с Западом в XVI веке срочно понадобился древний Герой, пафосно нагибавший ненавистных латинян — вот тогда и вспомнили про Александра Ярославича. И всё заверте..., ибо на подходе были XVII и XVIII века, когда спрос на национальных героев возрос неимоверно. Но об этом далее.

Это уникальный рассказ. У шведов ни слова об этом нет. Ну, понятно, они не хотели, конечно, признаваться в своих поражениях. Правда, в «Хронике Эрика» они рассказывают, как в 1187 году карелы и новгородцы дошли до города Сигтуна, спалили его дотла; город с тех пор так и не возродили. Слышали об этом городе, да? Ну, зря, это столица Швеции была. Ну чё, ну подумаешь, уничтожили столицу Швеции… Ну, пошли немножко, погуляли Там ворота городские захватили — они в Новгороде сейчас находятся, Новгородскую Софию украшают. Но это ж мелочь, правда, по сравнению с тем, что высадили десант, хотели захватить, проще говоря, всю Новгородскую землю. Если мы посмотрим с вами на карту, от Новгорода до устья Ижоры — знаете, сколько? Питерцы знают, потому что Питер там стоит. Сколько идет у нас поезд от Новгорода до Питера? На машине скорее, да? Ну, а так, если им добираться, это, значит, ну, по меньшей мере месяц. И неожиданно через месяц он нападает на шведов, которые даже лагерь не укрепили. Правда, тут надо сделать оговорку. Есть уникальная информация в «Лаврентьевской летописи», что, вообще, Александр Ярославич, конечно, он шведов там побил, но основная масса шведов погибла на противоположном берегу Невы, где Александрову полку непроходно было. Он, вообще, руки свои в крови этих самых шведов не замарал. Класс. «Предотвращена полная экономическая блокада русских земель» — это буквальная цитата из «Очерков истории СССР». Шведы, правда, потом поставят здоровенную крепость, да? Ландскрона. Бросят ее через год. Жить невозможно. Продукты все сгнили, у них началась цинга, их еще каждый день лупят эти самые карелы, ижоры, новгородцы. Жить там невозможно! Построили еще одну крепость — Выборг. Бросили через полтора года. Жить невозможно! Поэтому крепости даже строили — ничего… Но это великое событие.
Битва произошла 12 апреля 1242 года (5 апреля по старому стилю) на Чудском озере, «у Вороньего камня».

Сегодня, после всех метаний историков, можно с полной уверенностью заявить лишь то, что сражение действительно происходило, а тевтоны получили люлей. Да, бой, конечно, был, ведь немецкий источник (Рифмованная хроника) и русский источник одинаково врать не могут, но, похоже, бой был не тех масштабов, о которых кричат поцреоты, так как в тех местах кучу народа собрать невозможно (максимум 2000—3000 русских и до 2000 немцев, но наверняка было ещё меньше). Но это тоже далеко не слабый махач. Не исключено также, что вместо эпического изгнания западных поработителей могла иметь место банальная разборка новгородцев и псковичей: Новгород, понятное дело, крышевал все окрестные города, а Псков отказался платить и для защиты от новгородской братвы заключил контракт с частным охранным предприятием ООО «Тевтон». А рыцари, конечно, рады были подзаработать, но вот подыхать ради свободы Пскова им было западло, потому они и попячились, встретив Невского с его бандой. Тупо разборка из-за «бабок». А мотивы в виде «защиты русских земель от иноземных захватчиков» вполне может оказаться обычным пиаром более позднего времени.

Немецкие хроники сообщили о маленьких потерях (20 погибших, 6 пленных). Орден насчитывал к тому времени около 150 членов(посвящённых рыцарей). По свидетельству русских летописцев, тевтонов погибло 500 штук и 50 взято в плен. При этом в более ранней новгородской летописии старшего извода написано 400 штук — со временем трупы только размножаются. К тому же, в рассказе о Невской битве той же летописи есть замечательная фраза: «а всего пало новгородцев и ладожан в этой битве человек 20, а, может, меньше — бог весть». Они своих 20 человек не смогли пересчитать, но точно знали, сколько перебили немцев на Чудском озере.

Вполне возможно, что немецкие хронисты посчитали убитых и раненных только среди рыцарей. Рыцарь это воин- профессионал, к тому же человек знатный, элита того времени. Да и никто в то время не считал численность войск поголовно, только по количеству рыцарей и приведённых ими отрядов. Поэтому немецкие хронисты рыцарей и посчитали, то есть посвящённых братьев Ордена, так как на простое быдло среди ополченцев и кнехтов- сержантов всем тогда было просто похуй. И логику можно понять, ведь в то время ударной и решающей силой в войне была кучка конных рыцарей- профессионалов с их дружинами, люди простого происхождения (за редким исключением) в битвах того времени особой роли не играли. А вот русские посчитали всех убитых немцев вместе, так и набралась заветная цифра «500». И то: на оруженосце кольчуга, на рыцаре кольчуга, на немецких пехотинцах кольчуга (лат тогда не было). Сверху знаменитая белая накидка с чёрным крестом — котта. Только у рыцарей крест был нормальной формы, а у сержантов, кнехтов и прочих — Т-образной формы, но в таких тонкостях русичи не разбирались и посчитали всех вместе. И не стоит забывать, что немцам помогали местные колхозники, чудины, а их, по летописям, «паде без числа», то есть ни немцы, ни русские их считать не пытались вообще.

Считается, что Орден после битвы уже не решался набигать на Русскую землю. На самом деле, орден был ослаблен в европейских войнушках ещё до Побоища, а набеги таки продолжались и позднее: окончательно разгромил ливонцев только Иван Грозный.

Интересно, что археологические доказательства битвы опять же отсутствуют, но весь лут могли просто собрать, а кое-что и в воде осталось навсегда. Искали артефакты весьма рьяно по заказу великой и непогрешимой партии. Учитель и Вождь Народов к тому моменту уже помер, и мифы про Невского, созданные при его (Сталина) жизни, начали меркнуть. Западные историки начали крутить носом по поводу высосанных из пальца пафосных историй — нужно было их подтвердить археологическими данными. Масштабная экспедиция стартовала в 1958 году и продолжалась долгих восемь лет. Сколько было диссертаций защищено — не сосчитать, но лута так и не нашли. Решено было, что битва проходила на льду озера возле острова Вороний и, чтоб другим неповадно было, заявили, что место битвы найдено окончательно и остальные версии места битвы надо забыть как политически вредные. Более популярная ранее версия, что сражение было на западном берегу ныне почти забыта, хотя рельеф местности и географические названия подходят под описание. После развала совка силами энтузиастов были проведены идеологически вредные исследования в труднодоступных местах на заболоченном восточном берегу.

При этом исследователи опирались не только на летописи, но и на предания местных жителей, используя биолокатор для поиска мест залегания костных останков и металлов, чем выгодно отличались от кабинетных учёных, которые проводили исследования, не вставая с дивана и глядя на карту (так было до советской экспедиции — после неё исследований не проводилось вовсе). В результате любители истории нашли подходящие под описания в летописях ориентиры и предположительные места захоронений павших воинов, но эта версия требует дополнительных проверок. Однако официальная наука не спешит проводить археологические раскопки братских могил, точные места нахождения которых ей преподнесены на блюдечке с голубой каёмочкой.

Будут ли предприняты масштабные изыскания вновь — бог весть. Невская битва со времён Эйзенштейна и Великой Отечественной официально входит в список эпических побед русского оружия, оттесняя на задний план более значимые сражения между славянами и тевтонами типа Раковорской и Грюнвальдской битвы. А ну как экспедиция пороется в псковских болотах и не найдёт ничего; или хуже того — найдут свидетельства мелкого махача, карательного похода новгородцев против непокорного Пскова с сопутствующим ограблением местных чудинов. Что тогда станет с официальным светлым образом святого благоверного Александра?

В XVI веке АН был канонизирован Церковью как «Святой благоверный князь». РПЦ его оценивает как защитника не только Земли Русской, но и православия. Ведь наш герой не пошёл на союз с тевтонцами, что вынудило бы принять католичество. Сей вопрос, правда, дискуссионен, ибо не приняла же католичество Червонная Русь, которая под предводительством современника Невского — Даниила Галицкого  — заручилась поддержкой Папы Римского.

Зато Александр Ярославич невозбранно пошёл на союз с татарами, которые, согласно повелению Чингиз-хана, не трогали служителей чужих культов, чему РПЦ была, естественно, несказанно рада и с радостью оправдывала его некоторые срачи со своими в угоду ханам.

Извлечение Невского из архивов и канонизация состоялись в тот самый год (1547), когда Ливонский Орден показал дулю Ивану Грозному, не пустив на Русь западных специалистов, дабы эта страна и далее прозябала в невежестве. Иван Грозный таким образом утешился, найдя среди своих предков того, кто мочил ливонцев в сортире.

Распространено мнение о некоем «стратегическом выборе между Востоком и Западом», перед которым якобы стоял Невский. В реальности, собственно, выбора, у Невского не было. Во-первых, силы и полномочия новгородского князя были ограничены и «объединить Русь против монголов» Александру просто никто бы не дал, не таков был его статус. Во-вторых «Запад» существует лишь в больных фантазиях людей, пытающихся перенести современные реалии в XIII век. Поэтому Александр сделал все, что мог сделать в его ситуации феодальный правитель — уберег свой город, сохранил права на Владимирский престол, и, облизав монгольские седалища, сбросил с упомянутого престола своего брата. Александр «жаловася [Батыю] Александр на брата своего великого князя Андрея, яко сольстив хана, взя великое княжение под ним, яко старейшим, и грады отческие ему поймал, и выходы и тамги хану платит не сполна». Предпосылкой к предательству Невского была «пря великая», произошедшая между братьями по поводу прав на Владимирское княжение. Невский, как старший из братьев, получил от отца княжескую должность в Киеве, который после татарского разгрома пребывал в печальном состоянии и не мог играть роль великокняжеской столицы, в то время как Владимир, формально не бывший «стольным» городом, фактически являлся центром Владимирской Руси.

А брат Невского, Андрей, имел на Владимир вполне себе законный ярлык и отдавать его не хотел. Когда под него начали копать, заключил союз против них со своим братом — Ярославом Тверским и с тестем — Даниилом Галицким. Надо сказать, что Даниил является ярким доказательством того, что никаких альтернатив у Александра не было. Даниил, будучи талантливым полководцев и политиком, пытался сопротивляться монголам и найти союзников в западных странах и Риме, но получив лишь моральную поддержку в виде титула короля, поехал в Орду лизать ханский сапог. Его сын Лев впоследствии был верным монгольским холопом, регулярно участвуя в походах против Литвы, Польши и Венгрии.

В итоге Александр Невский подстелился под Батыя, вместе с карательным отрядом Неврюя сжёг тогдашнюю столицу Владимир и согнал брата с великокняжеского престола. Экс-Великий князь Андрей Ярославич после «Неврюевой рати» ни в каких хрониках не фигурирует, что даёт основание называть Невского братоубийцей[1].

Новгороду гораздо выгоднее было торговать в границах единого, хоть и контролируемого монголами, государства, чем в дюжине разрозненных княжеств, управляемых вечно срущимися между собою отечественными князьями, так как единое государство лучше охраняет торговые пути. Несомненно, что за спиной Невского стояла партия дальновидных новгородских торгашей, предвидевших выгоду от примирения и сращивания Руси с Ордой. Расцвет Новгорода пришёлся именно на время татаро-монгольского ига. И уже в XV веке, когда Москва начала открыто конфликтовать с Ордой, Новгород продолжал цепляться за ордынскую «крышу» и мелко пакостить Москве.

Одним словом, Александр Невский был типичным политиком — а политику последовательность в выборе союзников противопоказана. И типичным феодалом, которому главное — победить конкурентов, а расовое происхождение подданных и союзников до лампады. Что бы не писали патриоты, личные счёты, жажда наживы, и банальное «плохо лежит» значили в те времена куда больше, чем все на свете «государственные интересы» (тем более, что и государств-то тогда ещё не было, и князья были аналогами англосаксонских warlord-ов).

На обратном пути принял ислам.

Умер в 1263 году, по дороге на Русь из Золотой орды, где он гостил у своих друзей-монголов. Существует версия, что его отравили, и это вполне возможно. Монголы не дураки были, и хотя сами же возвели Невского на престол, поддерживать покорного, но хитрого Великого князя Владимирского не хотели. А нет князя — нет и проблемы: центральная власть на Руси снова ослабевает, и некому загонять монголов туда, откуда они вылезли. Впрочем, возможно, Александр был выпилен политическими противниками Батыя, так как потомки Чингисхана любили посраться за власть, давя заодно и мелкую рыбешку.

Ещё можно троллить поцреотов рассказами о том, что Невский принял ислам не на обратном пути, а немного ранее в столице монголов, непосредственнно во время отсоса с заглотом у нового хана Золотой орды. Берке был первым ханом-мусульманином и отличался особой набожностью, изучая Коран с юных лет. Надо было как-то доказать свою преданность, ведь Невский (по версии географа Гумилёва, которая ничем не подтверждена) был побратимом предыдущего хана Сартака, который относился к другой ветке потомков Чингисхана. Пруфов разумеется нет, но они и не нужны, ведь троллинг очень толстый. Настолько толстый, что в ответ на оскорбление святая святых будет трёхэтажный мат, что собственно и требовалось. Кроме того, это волшебным образом объясняет, почему сабж умер в столь юном возрасте.

Да, куда же без них. Эти двое псевдоучёных считают, что Александр Невский являлся родным или приёмным сыном Батыя. Хотя когда родился Александр Невский, Батыю было 11 лет. Комментарии излишни. А чтобы придать бреду правдоподобие, они того же Батыя сочли alter ego папаши Невского Ярослава Всеволодовича. Также в их графомании присутствует чёрт знает откуда взявшийся Неврюй, которого они отождествили с Александром Невским.

Также бытует распространенный миф об обмене любезностями Батыя и Невского, пребывании Невского в Орде в качестве заложника-аманата и даже побратимстве Невского с Сартаком, сыном Батыя. Эти упоительные истории, не имеющие под собой никаких оснований, появились в начале XX века в фантазиях историософов-евразийцев Вернадского, Трубецкого и окончательно оформились в трудах Гумилева.

Ищи кому выгодно — вот фраза, о которой не следует забывать, копаясь в окаменелом дерьме истории. Карательный поход Неврюя был очень-очень выгоден Невскому. Стоял ли князь наравне с Неврюем во главе войска, или, как истинный политик, трусливо прятался за его спиной (родных братьев ведь предал!) — о сём история умалчивает.

В 90-х годах роль Александра Ярославича в русской истории подвергли пересмотру, если не переосмыслению. Ныне же тогдашние исследования спешно объявляются дилетантскими и вообще вредными в великом деле поднятия с колен, модернизации и инновации. В 2007 году Невский стал героем в конкурсе Имя «Россия». Так что, прочитавшие, ждите приезда пативенов. Зря что ли бабло из госбюджета выделяется для поднятия патриотического духа?


