lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

xxx: я давно жду ММО без графики, чисто донат, кто больше задонатил, тот круче.
Аллоды Онлайн (англ. Allods Online; трол. Ололоды; АО) — первая русская гриндилка, худшая по популярности и лучшая по донат-системе среди себе подобных, разработанная фирмой Nival и в настоящее время полностью перекупленная небезызвестным Мылом.ру, который насилует её труп по сей день. Что же довело игру до такого состояния? Обо всем по порядку.

В первом приближении представляет собой аллюзии World of Warcraft с его RvR, графоном, берёзками, но дополненная национальным колоритом, и распространяется по модели free2play. Впрочем на данный момент появилась возможность игры по подписке, что несомненно радует. Как и все подобные проекты, Аллоды Онлайн задумывались Нивалом как лютый, бешеный вин и даже были им какое-то непродолжительное время. Но затем проект был успешно продан за большое бабло компании Аструм, которую чуть позже целиком поглотил mail.ru, и счастье внезапно кончилось. Новые хозяева, заматеревшие на браузерках, быстро выпилили всю халяву и повергли игроков в бездну анальной оккупации.

Поначалу ценность игры для анонимуса была неоднозначной, так как с открытого тестирования Аллоды Онлайн начали представлять собой потрясающее сочетание дивной, завораживающей обёртки и феерически говённого содержимого. Количество банковских билетов, которое нужно вливать в игру, росло по мере прокачки персонажа экспоненциально. Типичный анонимус довольно быстро вставал перед дилеммой — проститься с зарплатой или продолжать жрать кактус. Негодование фанатов серии вызывало и то, что от предыдущих игр новые Аллоды переняли одно лишь название. С другой стороны, почти целый год с момента начала открытого тестирования развитие Аллодов стабильно генерировало сотни еды отменного качества, что выгодно отличало их от конкурентов. Как ни печально, с некоторых пор и наивная школота, и ностальгирующие олдфаги смирились с неизбежностью, и развитие игры окончательно перешло в область поебизнеса. Пора искать еду в других местах.

Через стопицот лет (на самом деле, если считать от неканоничного ПЗ:ЗвА, то немногим менее двадцати; столько же и от ПЗ, ибо события произошли одновременно) после событий Проклятых Земель в далёком астральном Мухосранске какой-то гибберлинг нажрался вусмерть и открыл тайну полётов на астральных кораблях (см. раздел истории гибберлингов на оф. сайте). На радостях пушистые пуськи понаехали к людям, но проебали свой собственный аллод, и от нечего делать вместе с эльфами и товарищами в лаптях организовали Лигу для защиты от агрессоров.

В роли агрессоров выступила Империя — тоталитарный союз хадаганцев, орков и выкопавшихся из-под земли зэм, у которых тоже всё грустно, и сплошной социализм. Возглавляет Совков выживший с ума старпёр-маг Яскер, а за Лигу руссккий алкаш Айденус.

Примерно между этими двумя событиями проходит ещё двести лет и, по идее, к началу сюжета: а) стороны имеют военный паритет, б) за девяносто (910 год) лет до того произошла Ночь Астральных Порталов, аккурат после которой Скракан и Незеб выпиливаются, а стороны приходят к тому, что и имеют ныне, ценою почти половины союзной армии.

Вся сюжетка, не учитывая нового (8.0) сезона, проходит за 6 лет (1010 - начало 1017-го), во время которых добавляются ещё 3 расы (2 играбельные и одна - нет)- прайдены (изолированная ото всех раса самых натуральных фуррей, по какой-то причине с прикрученным от Маугли сюжетом, превышающим все разумные пределы из-за кучи несостыковок (видимо, исписались сценаристы, или же в офис Allods Team (да, у них отдельный офис, ещё с тех самых времён), подвезли менее качественный кокаинум), инопланетная раса Архитекторов - главные гады 7.0., которых таки удаётся запинать обратно, при помощи кузькиной матери и хуевой тучи превозмоганий, число которых всего за 5 уровней вполне сопоставимо с Сорокатысячной, после чего Вероника ВНЕЗАПНО обращает в ислам Сарна и Архитектора (по идее, после такого весь Сарнаут должен быть выпилен КЕМ, но хрен там (здесь уже идёт адовое противоречие разрабов самим себе, отчего сюжет полностью противоречит всем частям серии , и по идее, всё, идущее после 5.0 должно быть прокинуто через хуй и объявлено неканоном - хотя, опять же в 7.0. снова пошёл канон, но лишь наполовину). В новом же сезоне добавляется раса аэдов, образовавшихся аккурат на месте того йопка, что рванул после гибели обоих богов, образовав заодно и нехилый такой аллодик, размером с половину Святой Земли. Заодно, оные же аэды объявляются теми, кто столкнул Сарна с Архитектором, что уже противоречит содеянному в 7.0, заставляя бывалого игрока люто фалломорфировать уже примерно к середине локации.

Девятый сезон же внезапно оказался весьма годным, пускай и слишком уж коротким и нестандартным для мира Аллодов. Новая команда весьма интересно подошла к сюжету, по сути, вырезав из игры весь предыдущий сезон с Космосом и тем говном, которое было наворочено. На сей раз же сюжетка оказалась в лучших традициях Russian Reversal, ибо по-другому ту наблюдаемую картину, как ГГ вместе с демонами и Демонологами борется с ебанутыми церковниками и целым главой Охотников на демонов, назвать иначе тяжело. Однако, какого хрена там вообще нужен теперь этот Нихаз, который теперь вылетает со своими Уничтожителями аки черт из табакерки, если он теперь вообще стал похож на одного из героев Gravity Falls (по этому из комьюнити не проехался только совсем слепой), неясно.


Кроме того, после таких выкрутасов совершенно непонятен статус старых фракций, ибо из-за какого-то ФГМнутого аэда, потерявшего любимую (лулз в том, что у оных нет половых органов и любит он её лишь платонически), весь Дар Тенсеса может накрыться песдой и вся эта канитель может окончиться херово.

Впрочем, эпохальнейший фэйл произошёл в 8.0.2. Ибо сюжет умудрился преодолеть все пределы кокаинумого ФГМа, заставив охереть даже самых стойких фоннатов. Суть проста: сначала мы летим в прошлое, вызволяя из 13-й лаборатории Черепа Степных (если кто забыл, это третий босс и последний потомок Легендарного Орка!), грубо нарушив ход времени, а затем в будущее (на Новую Землю - последний оставшийся аллод, ибо все остальное было сожрано какой-то НЁХ), забрав Архитектора Ваятеля (это уже Зимний Дворец). Во-первых, самое хреновое стало то, что мир уничтожит Нихаз (если все не уберутся КЕМ из Сарнаута - о том, КАК это сделать, скромно умолчим), а ещё - мы заключаем союз с демонами и, таки да, в 9.0 появится некий класс Демонологов, а заодно - и демоны (!) как играбельная раса (!!!). О том, какое это надругательство над всеми старыми ламповыми Аллодами, понятно и так.

Особенно интересен статус самого ГГ (то бишь, того/той ебалайки, за коего мы играем), ибо ГГ умудряется спасти мир аж в среднем 8 раз, что, бесспорно является абсолютным рекордом превозмогания и неубиваемой упоротости героя, который/ая при этом выпиливает: целый город Демонов, разносит в пух и прах весь Мертвый город, вместе с последним королем оного и Нихазом вместе взятыми, злобного некроманта (по идее неубиваемого) вместе с его Матрицей, целый Мега-линкор, по размерам сопоставимый разве что с Титаником (правда, не полностью и не навсегда), выпиливает целый народ вместе с богами, которым тунгары поклоняются, попутно вынося целую лабораторию зомби-ученых вместе с напирающей армией НЕХ, вырезает забаррикадировавшихся во дворце фанатиков и, в конце, выносит кучу кентавров и того "сбрендившего" аэда-дебила, попутно выпиливая туеву хучу народа, как двуногого, так и не очень - по идее герой уже заслужил бы себе за карьеру несколько расстрелов, огромное число лет за решеткой, абсолютную ненависть Гринписа, охотников, простого люда and so on, если бы он жил IRL.

Кстати, о классах. Из–за забывчивости разрабов, кого и кому они добавляли , Хадаган отхватил ВСЕ классы ( сейчас их 10). Win

Теперь все невозбранно плавают друг к другу в гости на астральных джаггернаутах, анально карают непокорных и грабят корованы. Полная версия истории распихана по разным углам официального сайта, а главный спойлер таков: в конце получился (спойлер: Perfect World).

Тонкие различия геймплея оценить довольно трудно, но всё же Аллоды пока что доставляют своей стилистикой.

За Лигу:

За Империю:

За Прайденов:

Ну и в целом:


Первое — донат-система. Все аспекты игры: расходники (а их много и некоторые из них жизненно необходимы), сила (заточка, плюшки), шмот и т. д., сцуко, прогнили донатом! Во все, что можно, вставлен донат или имеется нереальная потребность в нем. Все, что сделано, и все, что делается, делается ради выкачивания денег. Платящий $100 круче платящего $50. Платящий $500 лениво вертит их обоих на своём хуйце. Платящий $1000 смотрит на них на всех как на говно. Нет никакого игрового соревновательного духа, нет никакой мистической «пряморукости». Цифры, кстати, приведены без преувеличения — полный сет рун максимального уровня обойдется игроку — да-да, вы не ослышались — в один миллион настоящих рублей плюс 9000 миллионов внутриигровой валюты, которую сначала надо нафармить. Рекорды Арены Онлайн побиты (ага, побиты. Щаз. Ф10+медвежий подклад+госмоды выливаются в сумму равную на начало 2017 около 2 миллионов деревянных. Не считая расходников). Впрочем, позже руны начали вставляться не в экипировку а в специальные слоты, что на первый взгляд облегчает; вот только вместо 7 уровней рун теперь 13, так что донат не только не спал, но и очень даже возрос. Ибо руна последующего уровня сливается из 2 рун предыдущего уровня; на сколько возрос донат — посчитайте сами. Правда далеко не все локации являются PvP-шным, что делает не обязательными битвы с другими игроками, а если тебя рвут на части злобные PvE отродья, можно мочить монстров на пару уровней меньше. Игра вплоть до максимального уровня не требует никакого командного духа в принципе: можно ходить в инсты командой, а можно купить «свиток наёмников» и пойти в подземелье одному, из свитка же вылупятся недостающие боты хил/дд/танк. И весь лут — твой! И естественно, игроки толпы нубов, докачавшихся до 60 и полетевших на острова в астрале, испытывают лютый баттхерт от того что их вносят в игнор и кикают из пати. Ничуть не лучше обстоит дело и с профессиями: можно усираться и бегать за ресурсами по локациям, а можно купить за реал птицу-помощника, которая сама будет добывать ресурсы (копать руду, собирать травку и т. д.) — причём игроку для этого не нужно даже слезать с маунта (если что, ресурсы для каждого перса генерируются персонально) Однако, для недостаточно богатых для «бесплатного» сервера ввели подписочный, который работает на удивление гладко и несколько возвращает дух ОБТешных аллодов. После старта обновления «Сердце мира» первого босса нового рейдового инстанса первым убили на фришке, но доблестная гильдия Сюрреал умудрилась повторить это достижение с минимальным отставанием. После чего игрокам с фришек стало очень некомфортно (как так, мол, мы тут кучи денег тратим, и вообще у мамы молодцы, а какие-то нищеброды, тратящие всег по 390 рублей в месяц, добиваются тех же результатов), а разработчикам, испугавшимся сокращения доната, пришлось принимать меры. Официально было заявлено, что-де урон-то, оказывается был завышен просто, а потому не порезали, а привели в порядок. Также во время срача на оффоруме коммьюнити-менеджер проекта по недомыслию (или специально, кто знает), родил эпическую фразу, что-де «у сервера Нить Судьбы собственный актуальный контент». Желающие могут удостовериться самолично.

И не в два раза, а примерно в полтора. Приятного мало, но жить можно. Пятёрка топ-гильдий подписочного сервера как убивала Богатыря, так и убивает.

Второе — баги. Каждое очередное обновление показывает, что админы не только подрабатывают программистами, но и кодерами, дизайнерами и всем, чем можно… Как иначе объяснить такую интересную закономерность, что при установке нового патча УСПЕШНО чинятся 2 бага, но и ломается как минимум 5 квестов, 10 скриптов, 20 эвентов и появляется как минимум 10 новых багов. В одном из таких обновлений было успешно сломано: массрес у классов, возможность торговать с неписями, невозможность принимать пати от игроков и выкидывания с игры, некоторые мобы приобрели «??»[1] уровень и выпиливают игрока ваншотом, несмотря на тонну приобретенных в Лавке Жадностей усилений и самое крутое снаряжение. Игроки уже боятся «Профилактических работ», ибо в это время с серваками происходит что-то непонятное: сами ставятся патчи, откатывается время назад, а также происходит множество загадочного и таинственного. К счастью для аллодеров в последнее время кол-во багов уменьшилось, а с последним обновлением сломался всего один квест, в других квестах вовремя обнаружили баги и блокировали во время обновления, пообещав исправить в ближайшее время. Такие вот дела.

Поиск наиболее прибыльной схемы отъёма денег у желающих отдохнуть от тяжелых будних дней, погрузившись в фантастический мир Сарнаута, эффективными менеджерами компании Мыло.жру продолжается и по сей день. Но сперва было сделано следующее:

Однако данного комплекса мер было недостаточно для отсева умеренно вкладывающих, и в одном из обновлений было добавлено «Руническое проклятие». Механика проклятия проста, но непонятна. Если коротко, излечение персонажа уменьшается на величину, равную разнице заточек с атакующим его. В итоге многие из топ-гильдий повысили минимальные требования для вступающих.

Спустя некоторое время, разработчики явили свету очередной, но не совсем обычный способ отъёма денег у населения. В крупном патче был введен откровенно коммерческий класс по имени «Бард». Новоиспеченный «музыкант» обладает довольно харизматичным набором скилов — например, кнопка «убить всех врагов в радиусе 10 м» или баф на иммун к контролю. Изюминкой класса является набор из трёх рун десятой ступени в защиту, идущий с ним в комплекте в виде бафа же. На топлвлах совмещает такие функции, как мили-рейндж-дд + баффер. На отсутствующем балансе, соответственно, это никак не сказалось. Зато заставило многих «пересесть на барда» путём перерождения. Алсо предназначен к прокачке всем, кто хочет нагибать толпы нубов, хочет нагибать кучку донатеров, хочет нагнуть заточенного в хлам топ-игрока. Или, в конце концов, тем, у кого плохо получается играть любым другим классом.

Однако же, ЧСХ, даже их уже начали помаленьку резать. Ноги, правда, пока оставили. Как и «Дутку» (дудку резанули давно и довольно сильно. К тому же дали дудку разведчику). Зато чувствительно снесли самоотхил. И ещё кое-что.

Статья. Как прокачать персонажа до хайлевела, не тратя кристаллов, то есть без доната.

В обнове 5.0 «Сердце мира» был запилен ещё один неординарный класс — «Инженер».
Новоявленный техник имел прям-таки невъебенные mad skillz.
Например, при своей кожаной броне,7-ыми рунами в защите и 9-ыми в атаке, а также Гаубице(+60% ХП на 2 мин), он мог спокойно всрать какому-нибудь криворукому Некроманту с 1-ыми рунами, что вызвало эпические бурления говн на форуме. Люди вливали буквально тонны нефти, дабы прокачать технаря хоть сколько-нибудь приемлемо…Однако с приходом обновы 5.0.2. технаря нихуёво приподняли(в частности, дали отхил, дутку и еще over 9000 разных фич).
Теперь запасаемся попкорном и ждём дефекации кирпичами…

Впринципе, с нынешним подходов к балансу, любой класс ныне может имбовать до небес после очередной глобалки и быть точно так же резко срезан в ноль, как прежде крутой, так и очень нужный. Итого: попеременно за несколько сезонов были нереальным дисбалансом Инженеры (между 5.0 и шестеркой), Разведчики-сталкеры (эти аж трижды и последние 2 раза - эпично: выражение "ваншот от сталка" в какой-то момент даже стало недомемом), Вары (тоже трижды и тоже эпично - ни у кого из классов ни до, ни после основа дамага не состояла (и не состоит) из 2 и даже кое-где и 1,5 (!) кнопок), Некроманты (став на какое-то время аналогом того же барда времён 3.0., разве только не танчил за варопалов), Язычники (для ныне снова опущенных было нормальным влить с не самой мощной хилки почти полтора своих полных ХП и ещё кастовать что-то там из дамаг связок), Жрецы (очень недолго, но снова вспомнив былые времена, когда в конце ОБТ жряк сочетал в себе вообще все роли и был единственным танком, хилом, сапом и дд в одном лице), Храмовники, имбующие уже ажно целых 3 сезона (с конца шестёрки и поныне) и Демонологи (оказавшиеся вообще дюже мощными ребятами, раздавая плюхи, которых не может ни маг, ни сталк вместе взятые; да ещё и  лучшими топ-танками всех рейдов + прикрученным недоинвиз и мазохистским отхилом себя за счёт всех сопартийцев, чем неимоверно доставляет всем, особенно полегшему в третьем ряду палу/вару)

«Страх смерти» заслуживает отдельной саги. Дело в том, что по прошествии времени, когда бури ядовитых фекалий утихли, остался лишь тяжелый запах аммиака и ясное понимание, что же происходило в те времена. А происходил довольно интересный эксперимент по отъему денег у населения со всем колоритом, присущим русскому лохотрону и пост-советскому контингенту. Алсо, очень сильно кажется, что на место маркетологов, экономистов и прочих «монетизаторов» были нарочно приглашены мелкие воры и картежники с местных рынков, которые и родили нам сие чудо.

«Страх смерти» или СС — это некогда введенный в игру дебаф, который накладывался на персонажа при воскрешении. Время дебафа зависело от лвл и варьировалось от нескольких секунд (на лоу-лвл) до часа (на хай-лвл). Говно эффекта в том, что он на 100% уменьшал исходящий урон и еще и стакался, сука. Однако был один положительный момент, не по замыслу разрабочика вносивший разнообразие в геймплей. Речь о том, что на респауне стало собираться овер-дохуя народу — люди ждали, когда спадет дебаф или просто боялись выходить в одиночку, дабы не получить новый СС. Все это выливалось в довольно эпичные многочисленные ПВП-бойни, когда столпившаяся толпа с респа уххх… В общем, своеобразно, но играть можно было.

Но была одна проблема — СС можно было снять. И надо было-то всего лишь потратить немножко рублей, на что рассчитывали разрабочики — увы и ах, этого никто не собирался делать. На тот момент, контингент ИГРЫ на 80% состоял из людей, которые по идеологическим соображениям не собирались донатить и вообще свято верили, что Аллоды будут абсолютно бесплатны всегда. Для таких СС стал первым ШОК и АХУЙ контентом, который столкнул неокрепшие школьные мозги с суровой капиталистической реальностью. В результате форум аллодов превратился буквально в цистерну с говном — каждый первый пост был о том, в какое унылое говно скатываются аллоды — модераторы работали в авральном режиме, но не успевали.

Суть драмы заключалась в том, что хомячки и активно играли, и еще активнее срали на форуме, при этом никто не донатил. Щипачи и менеджеры МЭИЛ.РУ в спешном порядке искали выход из ситуации, по пути выпуская довольно странные патчи, которые уделывали в говно самый популярный тогда класс. И тут пазл сложился.

В один прекрасный день на сайте аллодов появилось объявление следующего содержания:

Началось голосование за изменения в «Аллодах Онлайн» (...) Каждому игроку предстоит выбрать один из вариантов голосования. (...) вы можете сами выбрать одно из изменений в игре:1. Снижение цен на благовония (это то что снимает СС)2. Отмена Страха Смерти3. Изменения в механике класса Язычник для его усиления (его и уделали в говно, пытаясь что-то придумать).
Win с точки зрения драмы был в том, что это сообщение побудило хомячков проявить нешуточную политическую активность (коей позавидуют прошедшие выборы) — на каждом форуме, едва имевшему отношение к аллодам было объявление типа «АААА!! СОВЕРШИЛОСЬ!! ГОЛОСУЕМ КАЖДЫЙ ДЕНЬ, КАЧЕМ ТВИНКОВ, НЕ ДАДИМ АЛЛОДАМ ЗАГНУТЬСЯ111!!!». Народные массы практически единогласно проголосовали за отмену СС.

В следующем патче, был отменен СС и ВНЕЗАПНО!!! ВВЕДЕН ПОСТОЯННЫЙ, НЕ ЗАВИСЯЩИЙ НИ ОТ ЧЕГО ШТРАФ НА ДАМАГ!!!. Он также варьировался от малого до старшего и на хай лвл равнялся минус 250% исходящего урона (100% исходящего превращаются в 150% входящего лол)). Чтобы убрать штраф, можно было за те же рубли купить те же благовония, что и для отмены СС. Действовало оно временно — сутки.


Разнузданные фекальные метания еще долго продолжались, но игра опустела чуть более, чем на 80%, почти сразу. Не забываем, что все выше описанные события происходили во время открытого бета-тестирования.

А еще, прям с самого начала, присутствует бан за смерть, который назван чистилищем. Длится он от 1 секунды до пятнадцати минут, зависит от уровня.
Избавится от него можно, причем без доната: оплачивается каплями миррами, покупающимеся за стандартную валюту. За эту валюту, кстати, можно было и избавиться от СС, но все упорно считали что помогают только благовония. Анонимус, задротивший с ЗБТ, гарантирует что так и было.

Локальный мем, обычно обозначает низкий интерес к соло-пвп типа 1х1, поскольку данный вид времяпровождения вроде как разработчиками не задуман.

История происхождения: после долгих попыток объяснить сообществу сабжа, как же все-таки разработчики видят баланс классов в игре, комъюнити-манагер объявил, что ВНЕЗАПНО аллоды ориентированы исключительно на массовое ПвП. Обычный развод или незамысловатое лицемерие заключается в том, что как ни балансируй классы между собой, более вдоначенный будет побеждать менее вдоначенного, и ничего с этим не поделаешь… но если взять кучу нищебродов и донатеров, перемешать и устроить между ними масс-пвп — вот вроде и баланс. Тем не менее, сей мем большинством употребляется всерьез, что кагбе говорит о нелегкой судьбе игроков.

Существует в виде монолога со стороны разработчиков на темы, интересующие их самих же. Все неугодные сообщения стираются с форума, авторы банятся. PR-менеджеры сидят в Воронеже и работают с Москвой по принципу «да отъебитесь вы!» В случае особо сильных пистонов от начальства устраивают потрясающие по неграмотности рейды на «неугодные» ресурсы, в том числе регулярно правят и эту статью.[пруфлинк?]

Пользовательское соглашение — типичный пример леденящего пиздеца как он есть. Оплачивая микротранзакцию в АО, ты, дорогой пользователь, даришь свои деньги в безвозмездное владение компании Мыло. Жру, которая может выделить Вам на них внутриигровую донат-валюту по установленному прейскуранту… А может и не выделить. Но постарается — честное пионерское. Претензии по оплате в любом случае не принимаются. Алсо, можно схлопотать бан за:

Лицензиар вправе отказать в объяснении причин выданного бана (послали — иди) и изменять лицензионное соглашение в одностороннем порядке без уведомления пользователей. Nuff said.

Впрочем, расторгнуть соглашение игроки тоже не могут, хоть в нём и присутствует пункт: "10.6. Лицензиат вправе в любое время без уведомления Лицензиара и без объяснения причин прекратить настоящее Соглашение в одностороннем внесудебном порядке путем удаления игрового аккаунта. ", функции «удалить игровой аккаунт» не существует.

Для отправки банального соообщения в службу техподдержки потребуется указать не только стандартные никнейм и причину жалобы. Дополнительно потребуется указать: ТТХ провайдера, дату регистрации аккаунта, перечислить имена всех (даже ранее удалённых, лол) персонажей; если пользователь разорился на донат — потребуется приложить скриншоты (!) чеков платёжных терминалов или скрины WebMoney/ЯндексДеньги. Все перечисленные пункты являются обязательными к заполнению, что доставляет вдвойне.

Отметить жарких дискуссантов, как в статьях про другие ММОРПГ, — тупо некого! 99% из тех кто как-либо засветился в виде сообщений на игровом или около-игровом форуме и при этом активно играют — являются чуть более чем в полную голову жирными троллями. Любое сообщение является или заранее заготовленной едой, или актом страстного совокупления с ней (с едой, да). Казалось бы, обычная ситуация для форума — но нет! Годный форум отличается хотя бы наличием маленькой прослойки тонких троллей, рождающих псевдо-умные темы — в аллодах же можно найти только метание увесистых кочанов говна. С другой стороны, тех, кто понял, что не стоит погружаться в бездну анальных испражнений, довольно много, при этом они весьма общительны. Только делают это как правило с помощью голосовой связи (ТС).

Многие задавались и задаются вопросом — раз такая игра хуевая, почему они жрут кактус?

Вот и вся селяви.

Пролог: «Асээ-Тэпх» — это самое известное и запоминающееся пространство в Аллодах. В разные времена играло разную роль в жизни ноу-лайфера — от главного полигона ПВП до обычной проходной локи исключительно для набивания экспы на соответствующих уровнях. Тем не менее, на редкость для этой игры продуманная и неоднородная в географическом и геополитическом плане локация, была ключевой на стадии ОБТ.

На ОБТ, как ни парадоксально, являлась одновременно и первой локой, где открываются все прелести игры (что происходило на лоу-лвл), и ВНЕЗАПНО конечной точкой для хай-лвл. В итоге сабж быстро превратился в место для беспощадного пвп-беспредела и набивания фрагов любыми возможными способами. На годных, хорошо заполненных серверах в прайм-тайм на «Асээ» велась неиллюзорная война, причем не в каком-то отдельно взятом излюбленном месте (которое, впрочем, существовало), а повсеместно. Помимо того что сия картина и так доставляла очень много лулзов и еды участникам, так еще и была первым пвп-уроком для лоу лвл, во что стоит немножко углубиться:

Естественно, такое положение дел вызывало бесконечное бурление говн и нытья о справедливости и честном пвп — что в местный чат, что на форуме игры. Но анонимус помнит и понимает, что наблюдать как один убил другого, второго третий, третьего зергает толпа, а толпу еще большая толпа и все это за считанные секунды — гораздо интереснее, чем бегать по пустым локам, убеждая себя, что это не офф-лайн игра.

У хаев, как уже говорилось — последнее пристанище. Ибо, одевшись в фул-эквип, делать было просто нехуй. Это практически не смущало любителей ПВП, но вызывало горячие потоки дрисни у тру-ПВЕ'шеров и криворуких (ака «эдвард, руки-ножницы») нубасов. Тем не менее, участвовали все. Кто не мог убить равного по уровню противника — охотился на мелких, что в свою очередь порождало охотников на тех, кто бьет мелких (да, пищевая цепочка). В общем, некоторое время в этой игре можно было лицезреть идеальное воплощение free-pvp.

Эпилог: После введения анально-ориентированной донат-системы (см. выше), лока сильно опустела. С релизом, и позднее с появлением «святой справедливости» (защитная плюшка от всех, кто старше 29лвл) сабж окончательно превратился в хуеню на постном масле. Хотя справедливости ради стоит отметить, что ничего не мешает прокачать персонажа до «Асээ» и ПВПшиться как в старые времена, что многие и делают. Но это уже не то… Да и теперь это не получится, так как недавно ввели опыт, получаемый от убийства противника — так что рано или поздно данная зона будет пройдена и не интересна! Запилить зону, схожую с ассе-тепхом разрабы пытались каждый сезон, только вот ввиду тотального рукожопия-все локи были зафейлены. Упоминания стоит разве что Стылый Пик, на котором делались гильдийские квесты на набивание мобов, и с них регулярно падали хоругви войны, с помощью которых можно было бить мирных крабов противоположной фракции, в результате начинались замесы по 100—200 человек. С поднятием капа стылый пик-обычная проходная лока на 20 минут.

Постскриптум: Проблема легко решается созданием воплощения персонажа, прокачанного до капа, у которого есть два режима — получение опыта, но урезанный на треть урон с потерей части опыта при смерти до тех пор, пока воплощение не достигнет капа и второй режим: полный урон и Не получение опыта. У тебя будут руны, маунты, бабло, два спелла от мейна и другие плюхи, недоступные обычным персонажам, которые помогут тебе ногебать на ассэ без роста уровня. Сбылось твое счастье, анон. Но не надолго, ибо каждое убийство дает опыт, и рано или поздно ты апнешся и пойдешь делать унылые квесты на унылый Эльджун.

Некоторое возрождение веселья таки даёт новое переделанное Царство Стихий. Вместо унылой локации с серым небом, слоняющимися по островкам элементалями и вулканом с Выжигой унутре, теперь запилили кусочек иллюзорного Ирдриха с элементалями, местами силы (да-да, такими же, как на Асээ-Тэпхе, только здесь они добавляют не статы, а увеличивают количество лута с мобов и награду за квесты). Основная цель локации — мободроч («обет кары» теперь делается здесь, лисы на Умойре могут спать спокойно, как и защитники животных, теперь снова надо обижать гуманоидов чужой фракции), здесь кучи разных мобов и квестов вида как «пойди убей Х мобов, собери с них Х хреновин, потом убей Х других мобов и примени хреновины на трупы этих мобов», так и уникальная возможность согреть замёрзшие цветочки и кустики, покидать петарды в костёр и коктейли Молотова в хижины аборигенов.

А красота ситуации в том, что места силы можно захватывать только с поднятым пвп-флагом, что даёт возможность опиздюлить усердно медитирующего на цвет точки игрока любому желающему. Ну или самому получить по тыкве, пытаясь это сделать. Опять же, хоругви с мобов никуда не делись, можно выбить, поднять и пойти разносить добро и справедливость во имя Айденуса (ну или тов. Яскера, кому как).

Также автором правки был замечен весьма интересный способ развлечения возле места силы на центральном острове. Около него пасутся мобы на тот самый «обет кары», причём обоих фракций сразу, что делает это место самым интересным. Специфика же локации в том, что мобов нельзя фармить толпами, чему некроманты очень рады — мобы заметно усиливают друг друга, при смерти одного усиленно лечатся другие, быстро вешаются капли, режущие входящее исцеление экспотенциально. Собственно, рецепт (работает если вы жрец, язычник или некромант, первым двум крайне рекомендуется иметь страх от перерождения-некроманта):

Рекомендация от автора — не используйте этот метод, если вы одеты плохо, а фармящий мобов — хорошо. При первом применении страха у вас поднимется пвп-флаг и недовольный фармер может вас догнать и покарать. В таком случае можно попробовать покайтить его вокруг колонны неподалёку. Топ-жрец вражеской фракции, убегающий в щите святости на всём возможном ускорении от пачки мобов с остатками хитпоинтов и тремя каплями (каждая из которых, кстати, режет входящее исцеление вдвое) — крайне занятное зрелище, уверяю вас.

Человеку, который спиздит, наконец, серверную часть у Мыла и откроет сервер-аналог времен ЗБТ, гейм-коммьюнити вскладчину поставит прижизненный памятник. По желанию такого человека, имени и лица изображено не будет.
UPDT: в августе 2012 был запущен фришард 1.0 версии (вначале Allods Resurrection, далее Sarnaut Server) такими личностями как «ДДенис» и «Strelok777». Шард был оригинальной ЗБТ версии от 15 сентября 2009 с блэкджеком и шлюхами. Однако к тому моменту, как сервер и клиент были вылизаны и переделаны из developer-версии в играбельную версию, другой проект выпустил перадку 3.0 версии и все убежали туда. Администрация, из любви к игре, пошла на крайние меры, полностью выпилив Лавку Жадности из игры, взвалив все расходы на свои плечи. Однако ногибать бардами игрокам оказалось важнее и через 1,5 года проект закрылся.

Алсо, человек, который НАПИШЕТ серверную часть (пример — eAthena), тоже получит свой памятник, лишь бы не слишком сильно глючило.

Уже спиздили, причем православную — времен ЗБТ версию…

Аннон немного погорячился и не смог правильно расставить приоритеты:
1. Сервер под клиент версии 1.1.02 , а это никак не времена ЗБТ, мыло.сру уже почти год гадит в бочку с медом Аллодов активно херя баланс и геймплей.
Две версии: 1.1.02.0 и 1.0.02.0

2. Это не написанный с нуля эмулятор, который может тянуть на любом нищебродном компе анона, а полная копия, и для запуска в шарде полного комплекта карт потребуется не менее 12 Гб оперативы + еще 2-3 на прочий обвес, иначе придется резать подключаемые локи и обвес…

3. ВНЕЗАПНО! Новость на православном от 23.11.2012 17:40 Подписка на «Аллоды Онлайн»

4. Однако 15.1.2013 запущен сервер с подпиской, и он даже (причем довольно стабильно для такого наплыва игроков и в сравнении с ф2п-серверами) работает. Народ доволен, многие игроки (видавшие игру во время и забросившие после ОБТ) вернулись и с довольными улыбками качаются, довольствуются «честным» ПвП на Асээ-Тэпхе и оплачивают подписку в добрых 390 рублей.

PS — «Нововведение никак не повлияет на жизнь тех, кто хочет играть в „Аллоды Онлайн“ бесплатно, — заверяют разработчики, — однако у сторонников подписки появится альтернатива покупке кристаллов. Цель разработки — дать каждому возможность выбора той модели, которую он считает оптимальной».
Дать каждому выбрать — бесплатно играть и покупать кристаллы или платно играть в бесплатную игру и не покупать кристаллы — выбор не из легких.
Но если внимательно изучить статью о создании подписочного сервера, можно испытать всё то же знакомое ощущение: «Полностью убрав Лавку Редкостей, мы сильно рисковали сделать игру настолько некомфортной, что в нее просто невозможно было бы играть». Поэтому говорить о выборе не приходится вовсе.

Отец Империи и герой битвы за Кватох смотрит на тебя, как на подданого Лиги.

Товарищ Император заполняет Десуното. Обратите внимание на портрет за креслом!

Пафосный каниец пафосен.

Ты тоже завидуешь, битард?

Иллитид (Рашн эдитион).

В Империи тоже есть пионерки. Фап-фап-фап…

И среди орков бывают Анонимусы.

Они всюду.

Нежить тоже фапает.

Казалось бы, при чём тут Вархаммер?

Великий Император, это же МонолитЪ! Скорее в Лэнд Рейдер!

Канийская архитектура зело благая, лепая!

Чёрный Властелин

/b/ояринъ

Ымперец

Тиха украинская ночь…

бот техподержки, такой бот.

фан-арт.

Типичный срач в мировом чате. Алсо, каждое сообщение, которое будет услышано во всем мире, стоит 1кри (1р.).

Да, это он, Панцирник. И он придет к тебе сегодня ночью. И будет драть тебя членом шипами на своих лапах.

В это время, компания Obsidian, была на грани банкротства. Даже деньги для новой разработки — «Pillars Of Eternity», пришлось собирать методами краундфандинга. По идее, пора закрывать лавочку, а заодно и компанию. Но, тут к ним обратились разрабы из АТ, дескать, не хватает опыта. Подписав контракт на «Skyforge», они решили и свои проблемы. И, с этого дня, всё заверте...

Для пиара же, и успокоения хомячков, а заодно, и разработки подачи игры, наняли главреда Game.exe, Хажинского.


Теперь, оценим труды разрабов

Тех же щей, да пожиже влей
Где–то, в далёкой, далёкой галактике есть маленькая, но очень гордая, киберпанковская планета Элион, названная в честь верховного бога Элая (К. О. намекает). При нём, на планете была тишь, гладь, да благодать. Правда, пришельцы иногда подгоняли пару флотилий для игры в межгалактический футбол, но, как всегда , всё оканчивалось уверенной победой советских элионских футболистов. Так бы и было, но... Элай исчезает. Далее, закадычный дружбан Элая из молодых да ранних по имени Астерий созывает совет богов по ЧС, ибо тяжело стало править одному - вторжения начинают уже прошибать хваленые элионские ПВО. В совет входят ещё трое ребят - Архей, Криос и Флавий и начинают править. По ходу правления возникают разногласия, потом срачи и начинается война между членами совета, по итогам которой Астерий таки побеждает, Флавий быстренько отстраивает столицу и сьебывает в лабораторию, Архей уходит странствовать, побеждает всех аватаров вторжений и становится столь неебичен, что один его взгляд убивает людей, подрастают новые боги, коим Астерий отдает правление, а сам уходит в летописцы-историки. 

И тут выясняется, что у людей не сахар всё: со всех сторон наседают всяческие орды хачей с разных планет, знать грызётся в лучших традициях феодальной Европы, положение усугубляется бандитами и разбойниками, кишащими шайками, армия деморализована, а быдлу нехуй жрать. Ианна, выдав армии живительных людей, выравнивает ситуацию, развешивает разбойников на столбах, усмиряет знать, попутно утопив в крови бунтующие селения, за что получает ачивку в виде погоняла Кровавая и звание генерал-архонта.

Хачей таки пятят, у механоидов пиздят их технологии (отсюда и штурмовики с пулеметами), жнецов запинывают в низину Рокул, океанидов подкупают и далее по мелочи. Вот только эти пидоры возвращаются еще сильнее, чем были. Экая незадача...

А, где–то, в провинции Ланбер, некий Нерион Венценосный, решает заключить союз с разумными людыми–гусеницами — мантидами, дабы потешить своё ЧСВ. Заодно, и расправиться с остатками гвардии, запилив свою империю. Короче, устроить акт сепаратизма. И, он это делает, ещё более усугубляя положение Элиона. После чего, выясняется что он типа ненарошно и Нериона таки возвращают к служению Родине, однако, он подчиняет какой-то мантидке многих богов (кроме ГГ) и наёбывает всех.

И тут, выясняется, что помимо всех этих вторжений, по космосу странствует принц Иллюминат со своей Серебряной армией и ебёт всех подряд.

В это время, взвод солдат приезжает для зачистки дачного посёлка от виртхов (представьте себе крысу на двух ногах, вооружённую киркой). Наши доблестные спейсмарины спасают людей, но они случайно на ещё более сильную армию, и, после уберпатетичного превозмогания,  взвод–таки множат на ноль. Пейзан, кстати, тоже, ну, а ГГ восстал, аки феникс, выхватил меч и пошёл...

Как–то так.

Теперь поговорим о плюсах и минусах, а именно:

Достоинства:

Средние классы:(требуют 300 классовых искр для разблокировки)

Высшие классы (требуют 600 искр для разблокировки, или, к которым долго идти по атласу развития):

Но есть и недостатки:

Знатная эпопея, отмеченная тоннами срачей и бугурта в соответствующей теме. Началось всё с того, что 14 июля админы запустили акцию «Закон и Порядок» — адепты должны ловить беглых заключённых, а мы получаем за это бонусы в виде плюшек. Вполне неплохо, если бы не задранная планка очков, набить которые может только донатер. Да и сами плюшки можно считать ломающими игровой баланс до того момента, когда их добавят в шоп за игровые кредиты (так уже было с самой вкусной плюшкой из первой акции). Не вдаваясь в подробности, в одном из наиболее мэнстримных билдов (Сила+Удача) получение обеих плюшек прибавляет почти 10% шанса крита, что при капе в 50% неимоверно доставляет. Алсо, прибавьте к этому некие улучшенные банки с концентрированной ненавистью кислотой, которые суть боевой расходник, за 20 секунд выдающий любому "рядовому" боссу неиллюзорных пиздюлей и в целом неплохо, пусть и один раз за бой, повышающий дпс без участия рук и мозга. Всё это, плюс ахуй от набития очков и вылилось в драму на форуме, перевалившую за полсотни страниц. Игроки вдруг поняли, что призрак Ололодов уже тут. Кстати, за день до того, глава Мыла, Усманов, списал долг РФС за компенсацию издержек Ф. Капелло, бывшего тренера сборной России по футболу.

15.09.2016 случилось предрекаемое многими пророками с портала игры: маски были сброшены и на игру установили препатч большого обновления "Новая Эра". По сути дела вместо известной всем игры, в которую играли больше года, выдан совершенно новый продукт с исходными цифирками из старой базы. В частности, радикально была устранена всякая вариативность персонажей: если раньше два штурмовика могли быть совершенно разными, то теперь все бегают одинаковые как однояйцевые близнецы. Убита система амуниции, убит местный недокрафт, перекроена игровая механика, криво переляпан сюжет (ну или то что в игре выдавалось за таковой), игровой интерфейс оконсолился до неузнаваемости. Все, во что раньше вливался донат пересчитано по грабительскому курсу на новые ценники и даже больше того: если раньше донатили ради новых умений, то теперь все сведено к одной и той же цифре могущества. Да здравствуют длинные линейки!

Несмотря на все это мнения игроков сильно разделились. В первый же день в теме препатча стояли стоны, вопли и проклятья. Несмотря на все попытки вычищать тему модераторы успевали не всегда и даже сейчас осталось свыше 85 страниц негативных отзывов. Страшно подумать сколько было потерто... Большинство игроков решили подождать выхода основной части обновления.

28.09.2016 официально Новая эра началась и всем все стало понятно. В течение месяца из игры сваливали все: топовые донатеры, задроты, обычные игроки, модераторы, обзорщики на зарплате и так далее. Ждем что будет дальше...

Да ничего. Пара патчей, перекроивших кое-что в списке наград и, в конце концов, объявление новой обновы 23 января 2017. Описание этой самой обновы сразу ставит игроков в условия жесткого неравенства, ибо добавили ещё по ячейке классовых талантов (до НЭ было 10, после - стало 4, теперь, стало быть, будет 5). Здесь и выясняется: а) нормальные таланты сделали только половине классов, остальным дав невразумительную хрень, б) Стрелку (новый класс, что был введён в Новой Эре) дали ещё более дисбалансный талант увеличения крит. урона после "Пальбы" (R) аж в 1,5 раза, что вкупе с символами и без того имбовыми талантами, делает оного пиздецки дамажащим телом - если раньше ваншот от ганера был делом нередким, то. Теперь будет, видимо, постоянным. Такие дела...

Аллоды Онлайн — медленно, но верно умирают. И ведь, дело не в тупости разрабов или работе комьюнити, а вобщей политике Мыла. сру. Они решили накопить себе на новый БМВ или 8–комнатную квартиру в центре Москвы, путём закручивания гаек. Ну, игроки послали Мыло на хуй и ушли в другие проекты. Sad but true... А Скайфордж довершил этот процесс.

Скайфордж — Неплохая задумка, испохабленная донаторскими акциями и пределами. Быть может, над этим стоит задуматься?.Ну, и над сюжетом тоже.
