lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Психика: колебания настроения, инфантилен, сверхценное отношение к прическе, хвастливый
Александр Леонидович Дворкин (евр. рас. דבוֹרקִין אַלֵקסַנדר בֵן לייבּ) — оголтелый сектофоб, фимозный профессор и заведующий кафедры сектоведения Православного Свято-Тихоновского гуманитарного университета. Руководитель сектоборческого центра Иринея Лионского. Гражданин СШП, сбежавший туда из дурдома. Чуть более, чем всегда истерик и параноик одновременно (не долечили). Люто ненавидим сектантами всевозможных сортов и разновидностей, что видно из выше (и ниже) приведенного текста (а вы думали кто писал эту статью?).

Когда-то был студентом-филологом одного московского педагогического вуза, но внезапно решил изучать русскую литературу за океаном в одном второразрядном колледже. Для исполнения своей мечты ему пришлось жениться на американке. Закончив колледж, Дворкин передумал становиться преподом по литературе и начал осваивать богословие. Но одним славлением бога сыт не будешь, поэтому Дворкин устраивается на радиостанцию «Свобода», где прокачивает навыки разоблачения и высирания тонн ненависти на покинутую им страну. А развив свой фимоз до профессорской степени, в начале 90-х возвращается в рашку.

Возвращению предшествовало многочисленное образование в среде пгостых гусских пагней, пгеподавателей всего гусского и пгавославного на территории Пиндостана и не только. Фамилии его наставников и названия его университетов кагбэ намякивают нам на то, что похожие фамилии различных директоров ЗАО РПЦ являются полной случайностью и к реальности никакого отношения не имеют.

Раскрыв Педивикию, мы обнаружим следующие замечательные фамилии: Гундер, Ридигер, Симанский. В свою очередь господина Дворкина на подвиги во имя пгавославия сподвигали такие светочи гусского пгавославия как: Краснов-Левитин, Мейендорф, Шмеман. Отдельной строкой в его биографии будет идти обучение в иезуитском университете Ну-Ёрка, где этот видный недопрофессор (по нашей системе учёных степеней — кандидат наук) настропалился в иезуитской казуистике, что доставило ему позже на радио «Голос Амэрики» и попозжа на радио «Свобода».

Так наш недопрофессор-диссидент вернулся к родным пенатам, чтобы стать преподавателем в некоем загадочном учебном заведении, именуемом ПСТГУ, созданном с благословения бывшего директора ЗАО РПЦ Ридигера в 1992 году. Кто мог в унылом 1992 году создать такое заведение в стране, пережившей путч и окружённой неутихающими межнациональными и иными конфликтами?! Как поётся в той песне: «Вы догадайтесь сами…» И тут Дворкина понесло. А куда?! А туда, где есть хоть какое-то непаханное пространство для его никчёмной деятельности, направленной на поднятие собственной значимости в глазах несведущей общественности.

В США 1970-х, помимо панка и книжек Стивена Кинга было люто, бешено популярна тема опасных сект, которые промывают нашим детям мозги на радость коммунистам. И если в 1960-е родители боялись, что сынок или дочурка станет хиппи, до в 1970-е стали актуальны муниты, кришнаиты и прочие вселенные люди. Разумеется, немедленно возникли общественные организации, который обличали сектантов и брались вылечить новоявленных кришнаитов. Дворкин читал их книжечки, и мечтал запилить что-то такое в Советском Союзе во главе с самим собой.

Дворкин — автор множества статей о всевозможных сектах, к коим, как следует из его трудов, относятся все религиозные и некоторые нерелигиозные организации, кроме РПЦ МП (включая тренинги личностного роста, МЛМ, сетевой маркетинг и кружок макраме для домохозяек). Своими публикациями и выступлениями ярко и убедительно продемонстрировал общественности поведение сектанта, свято верящего, что «истиной» обладает только та «секта», к которой принадлежит он сам. Вовремя предупредил мир об огромной опасности, которую представляют секты для мирных православных овечек стада Христова. Свой главный тезис о психическом вреде, который наносят гражданам любые неправославные религиозные движения, Дворкин успешно позаимствовал из советской карательной психиатрии.

Храбро сражался с особо опасным кришнаитом, получив тяжёлое ранение — повреждение слизистой (по-видимому, носа, из которого впоследствии потекли сопли). Это легендарное сражение и прочие подвиги Александра Леонидовича подробно описаны в невероятно фимозной статье Педивикии[1]. Алсо сабж активно срался с рекомыми кришнаитами в той же Педивикии (вклад).

Сотрудничал с диаконом всея Руси — Андреем Кураевым, принимая активное участие в работе форума его имени. Второе лицо в курятнике, счастливый обладатель профайла под номером 2, по совместительству — модератор и член Совета Форума. Во время раскола форума был выгнан нахрен.

Вирусоноситель ПГМ, распространяющий это заболевание мозготрахательным путём.




