lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Американский психопат (англ. American Psycho) — винрарнейший роман американского писателя Брета Истона Эллиса, полный прона, гуро и прочих прелестей жизни, иллюстрирующий, что случается с офисным планктоном, если его мечты карьериста сбываются и он перестаёт работать на дядю.

Главный герой книги, Патрик Бейтмен, доставляет несочетаемым сочетанием всевозможных лурковских типажей, включая ФГМ, ЧСВ, илитизм, ЧФ и прочую хуиту. Пожалуй, единственное заболевание, которого у героя нет — это ПГМ, герой скорее ближе к Темной Стороне, но и без религиозности.

В 2000 по роману был снят фильм, который (несмотря на то, что гуро и прон были вырезаны почти полностью) пришёлся по нраву только тем, кто книгу не читал, а значит, не представляют, насколько оные были вырезаны (хотя автором они были вставлены не только для лулзов). Также известна, как любимая книга Пола Бернардо, что вызвало немалое бурление в массах.

В начале романа главный герой предстаёт перед нами как мечта типичного ОП и объект шлика женщин: в 26 лет является вице-президентом инвестиционного банка, закончил Гарвард, живет в одном доме с Томом Крузом, обладает отменным вкусом в одежде и еде и говорит умные вещи вроде «мы должны снизить материализм среди молодёжи». Официально трахает Эвелин — богатую ТП с не менее богатым внутренним миром, что не мешает ему периодически пользовать и другими тян, в том числе и невестой своего коллеги (спойлер: который, впрочем, является пидором и дрочит на Патрика). Впрочем, Эвелин почти настолько же безгрешна и активно ебётся как минимум с другим коллегой Патрика.
По мере развития романа выясняется, что вице-президентом Патрик является потому, что компания чуть менее, чем полностью принадлежит его папе, а его основными обязанностями на работе являются:

Неудивительно, что от такого сумасшедшего графика бедный Патрик потихоньку съезжает с катушек и начинает убивать всё и вся[1].
По мере увеличения количества фрагов начинает создаваться ощущение, что некоторых он убивает только в своем воображении.
В итоге Патрику массовое убивание ньюёркских обывателей надоедает, и он сознается во всем своему адвокату. Однако тот нашего героя послал, сказав, что с одним из убиенных им он обедал буквально дней десять назад.

Роман завершается в очередном гламурном ресторане, где герой за вискариком решает, что это всё-таки очень сырно — быть таким, как он есть, и бормочет граничащий с шизофазией бред.

Людей (?) дочитавших до этого места (конец книги) и хоть что-то в ней понявших — чуть меньше, чем живущих на Новой земле, потому что для истинных фанатов гуро «Смысл» после лоботомии не имеет смысла, а у остальных нет времени на осознание «Смысла» книги, ибо они, общаясь с ихтиандром после главы с человеко-обедом, напрочь забывают смысл литературного приема «гипербола».

Всё объясняется афтаром (точнее, тем, в каком состоянии он это писал):

Поняв наконец, к своему ужасу, чего хочет от меня мой герой, я сопротивлялся как мог, но роман силой продолжал писать себя сам. У меня случались многочасовые провалы, и, очнувшись, я обнаруживал накарябанные десять следующих страниц. Я пришёл к выводу – и не знаю, как выразить это иначе: роман хотел, чтоб его кто-то написал. Он развивался сам, и его абсолютно не волновало, что при этом чувствую я. С ужасом я наблюдал за своей рукой, ручка вела её по жёлтым разлинованным листам, на которых я писал черновик. Книга вызывала у меня отвращение, и мне претила честь её создателя – лавры нужны были Патрику Бэйтмену. Как только роман напечатали, мне показалось, будто он вздохнул с облегчением и, что еще гнуснее, с удовлетворением. Он перестал являться после полуночи, бесцеремонно преследовать меня во сне, и я сумел наконец расслабиться: собираться с духом для его ночных визитов больше не требовалось. 
Однако автор на этом не остановился и вскоре его рука написал еще один подобный шедевр — «Гламорама», столь же полного расчленёнки, элитизма, снобизма, прона, дорогих марок из 90-х, наркотиков, галлюцинаций, а также добавившим в солянку террористов, топ-моделей, массовые убийства, пытки и прочий винрар. Гламорама вполне себе ничего и продолжает дело предшественника по части «богатая элита = циничные снобы-бездельники».

В 2000 году вышла экранизация данного романа. Как уже упоминалось, в фильм не вошли чуть менее, чем все сцены с гуро и проном. Кроме этого, многие сцены в фильме встречаются совершенно не в тех местах, чем в романе, но это не мешает фильму доставлять. Воспринимайте фильм как занятный ремикс книги, и будет вам счастье, учитывая, что Бейл отлично воспроизводит внутренние монологи Патрика.

На имиджбордах имеет хождение макро с надписью Check 'Еm, где изображён указывающий на проигрыватель киношный Патрик, который отвлекает этим жестом внимание Пола перед невозбранным убиением. Форсед-мем также имеет название Dubs Guy и использовался изначально гетоёбами Форчана, пытающимися предсказать окончание своего поста на дабл, что нередко ставило их на путь семёнства. Впоследствии мем прижился, был подхвачен анонами с других борд и теперь используется по поводу и без повода, когда употребивший макро просто хочет обратить внимание на какой-либо интересный пост.

Расовый валлиец Кристиан Бэйл в роли Патрика

Запили дверь!

НЕНАВИСТЬ

Результат ББПЕ



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
