lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Андрей «[Вселенский Няш]» Нифёдов (IRL. Андрей Юрьевич Нарцев, также Нифёдыч) — автор видеоблогов, в период с 2012-й по 2014-й годы бывших этакой альтернативой двум главным шоу русского сегмента YouTube, которые, по мнению высокоразвитой аудитории, в то время скатились. Известен как человек, который сначала приобрёл невиданную популярность на хайпе, собственной харизме и понимании того, чего хочет нород, а потом просравший все видеоблоггерские полимеры, скатившись ниже дна YouTube вместе со всеми своими проектами. В указанную двухлетнюю эпоху породил кучу унылых и чуть менее унылых феноменов.

На создание одного ролика у меня ушло несколько дней практически непрерывного труда. То есть, надо было написать песни, написать музыку, аранжировку, записать вокал, всё это свести, придумать саму тему вот этих клипов, снять вот эти клипы, смонтировать (там довольно сложный монтаж)… И всего двести тысяч просмотров? Да знаете, честно говоря, это не выгодно совершенно — пять грёбаных дней убить на сраный выпуск Умняши, когда можно снять обзор на Windows 8 и он соберет столько же просмотров. Я не вижу в этом смысла. Духовная ценность?.. Ну, извините, духовная ценность, но… Очень сложно снимать ролик, если мало с него целесообразности и профита.
В детстве увлекался музыкой, в школе учился на тройки, поступил в СПбИПТ, в 2005—2007 служил в армии, а до этого — работал наладчиком и программистом станков с ЧПУ на заводе. В разное время делал комиксы, фанфики и флэш-мультики под ником Cheys Cooler, писал музыку. Впервые опух в 2008 году, когда он наставлял, как правильно делать что-либо с помощью Adobe Audition и FL Studio.

На данный момент сабж утверждает, что он этакий «врач» русского сегмента YouTube, который мало того что сам производит невероятно годный контент, так ещё и пытается научить других делать точно также, делая «целебную критику» на их ролики. С чем не поспоришь — так это с тем, что порою с уст Андрюши действительно срываются полезные рекомендации и советы. Но вот только сам однако сам он почему-то им не следует: петросянит, снимает ролики в фимозной одежде, а камера и монтаж шоу не являются его заслугой. Почему так происходит, остаётся лишь гадать. То ли из-за раздутого ЧСВ, которое не даёт Нифёдову осознать собственную унылость, то ли от размягчения мозгов пивом, которое он очень любит, но Андрей не видит, насколько мала разница между его высерами и высерами обзорщиков, которых он тщетно пытается излечить неизвестно от чего. Впрочем, года идут, а ситуация не меняется. Видимо, придётся ждать ухода Андрюши на пенсию, чтобы интернет очистился хоть немного.

Насмотревшись модного тогда Давыдова (объекта фапа сабжа), Андрей заразился манией величия, и не слишком долго думая, решил запилить свой ответ топовому блоггеру. 11 июля 2011 года был создан канал на ютубе. Шоу представляет собой пародию на центральных видеоблогеров в стиле расовой японской анимации, в которую чуть позже были добавлены такие персонажи
как Анимакс и Грей Бомбей. Главная героиня же по известной причине озвучена гнусавым голосом самого Нифёдова, из-за чего местами звучит весьма отвратительно. Шоу имеет catch phrase в исполнении Нинель «Ну а всем пофиг».

Это был первый грандиозный успех Нифёдова на весь рунет, дров в костёр подбросили темы типа «Какого хрена это японская порнография делает в нашем Рунете?». Шоу просуществовало до сентября 2012 года, после чего загнулось, ведь аниматор стоил дорого, а трэш на Омском ТВ был куда более выгодным гешефтом. Даже жалкие попытки возродить шоу уже на Омском ТВ не принесли былых просмотров, но Нифёдов из-за всех сил тужится, пытаясь всем доказать, что концепция ещё жива. Но всё напрасно.

19 февраля 2012 года Нифёдов зарегистрировал новый канал OmskoeTV. Название канала и его контент разрывает шаблон всем тем, кто стоял у истоков меметизации Омска и самой Птицы, поскольку связи здесь столько же, сколько между мемом 100500 и дрыщом в клетчатой рубахе.

Разгадка состоит в том, что (по словам Нифёдова) на канал планировалось выкладывать скетчи, посвящённые, собственно, Омске и его птице, но потом по неизвестным причинам туда стали попадать лишь видео с социальных опросов людей на улицах, вроде «Кто победит на Выборах?» или «Лучший обзорщик Рунета». Но продолжалось всё это лишь до 15 марта 2012 года.

Школа Бэ (ранее Школоблоггеры) — обзор видео личинок человека, который приправлен кривляньями, луркоязом, ужасным юмором (aka «Неудобно одной рукой стихи строчить, а другой хуй яростно дрочить»), обложки с мемами Rage Comics и тысячами рекламы. В общем и в целом шоу, где человек сорокалетний гик ведёт себя как каноничный малолетний мудак, смотреть не особо интересно. Сам ведущий оправдывается тем, что «высмеивает не детей, а говно-ролики, которые они снимают». Правда, Андрей совсем забыл, что сам не стесняется выкладывать на YouTube отстой, подобный обозреваемым роликам, таким образом попадая под собственное определение «матрешка» — один говноблоггер обсирает в своем видео такого же говноблоггера, что весьма иронично. Первые пять выпусков шоу местами доставляли, нынче же передача безвозвратно скатилась в УГ и возвращаться оттуда не собирается.

Но апогей идиотизма даже не в этом, а в том, что Андрей не всегда видит разницу между, собственно, видеоблогом и роликом на ТыТрубке. Например, в один из его выпусков попало видео, где дедуля для своих целей записывал видео с домофоном. В своей традиционной ГСР-манере Андрей обстебал дедушку с его домофоном, чем навлёк на себя неистовый гнев собственных фанатов. Со стороны Нифёдова провал вроде бы как не был замечен, хотя комментарии в последующих выпусках почему-то оказались отключенными.

«Школоблоггеры» были переименованы в «Школу Бэ» по причине удара банхаммером по основному контенту. В это время было многое: и попытки модернизировать до нового формата, и пробы освежить передачу, и менять её стиль каждый новый выпуск, но в целом же безрезультатно — единственным заметным отличием является введение блока про мораль, в котором после обливания говном пациента и его творчества он слабо пытается дать объективную оценку к видео. Скорее всего, делает он это всё не ради развлечения или юмора, нет — только ради рекламы, обозревая чаще всего одно или максимум два видео, чтоб Хомячки Одобрили™.

Некоторое время пытался возродить социальные опросы. Также подался в науку и политику и создал шоу Нифёдов+, которая позиционируется как познавательная передача, на деле являясь пересказом информации с Педивикии. Чуть ли не единственной нормальной передачей был Добромёт, где сначала Дрюшка выпрашивал со зрителей бабло, а затем платил им (не всем, естественно) за пенсионеров и детей в аптеках и роддомах. Мало того, что деньги были не его, так ещё и свернулось всё это после четырёх выпусков.

Другое говно:Интерактив (точки зрения об известных людях), Шоу Кости и Макса (moar опросов на улице), МШ на злобу (рассуждения на популярные темы), Чо подарить, блин? (обзоры необычных подарков), ВВИВ (обзоры запросов Яндекса), М/Ж («опытные» советчики, Андрей и «Белка», помогают зрителям решить их проблемы), СупирБЛАГГИРЫ (унылая мультипликационная пародия на Долана), GEO Unit (городота).

Всё это должно было создавать ощущение полноценного канала, но вышло как всегда — Андрей терпит провалы один за другим, и даже создание убогого сайта со своим радио не дало ощутимой пользы.

Нифёдов так же известен своим Live-каналом, куда заливается множество повседневного говна, в том числе видео с малолетними шалавами, приключения в Анапе и Ебипте. А так же на нём Дрюля проводит опыты на своей пастве, скармливая ей альфа/бета версии новых сортов говна. Если ЦА не подавилась, а наоборот — вдоволь наелась и попросила добавки, шедевры будут выходить на основном канале и нести творческое удовлетворение создателю. ИЧСХ, после него стало нормой создавать live-каналы для рандомных видосов.

Также заливает летсплеи или, как он сам говорит, «летсклеи»/«лекс плеи». Ввиду своей криворукости фейлит во время прохождения в самых необычных местах, чем вызывает негодование своей армии юных падаванов в комментах. Это порождает подсказки по прохождению с обязательным призывом пальцевать комменты, чтобы Андрюшенька увидел и воспользовался подсказкой гуру. Хороший способ тешить свое ЧСВ, подсказывая как проходить игры безрукому. Также появился неплохой способ бесплатной рекламы своих говносообществ в стиме. Так как Андрей его просто не вырубает, то постоянно всплывают окошки с приглашениями в %название_сообщества%, что сразу же становится заметно в видео во время игры. Пару раз проговорился, что является приверженцем идеологии 360Kid'a, что отчасти и объясняет вообще появление игровых видео. Стараясь угодить не только своей целевой аудитории, играя в зрелищные шутеры и разные новомодные хорроры, снял пару ностальгия-видео с летсплеями игр для NES. Вполне доставляют ностальгирующему быдлу.

Пытался запилить канал NifedowPLAY, но забил, потому что ему сложно за всем следить.

Не всем известно, но существует анальчик с названием subwayminder, на который Нифёдов выкладывал всякие home-video и прочий мусор, типа тестовых видео, и просто шлак. Среди всякого мусора были и довольно полезные видео, к примеру те же туториалы по FL Studio. После неожиданной популярности, некоторые прихожане Нифёдовской церкви прознали о анале и начали массово на него лезть со своими негодованиями и возмущениями, что это какое-то говно, и нету привычных постановочных кривляний и рыганий на камеру. Сабжу таки пришлось объяснять, что анал прибыли ему не приносит, так что делать там нечего, ведь от тех просмотров бабки не потекут. С 19 октября 2012 года анал закрыт (ибо нехуй), контент выпилен (ибо нехуй вдвойне — компромат давил на гланды исследуемого) за исключением 7 роликов, а подобный контент будет выходить на Live канале.

Некогда могучая группа фанатов Нифёдова, набрасывающаяся с травлей на всех, кто светится в качестве жертвы в «Школа Бэ» и им подобных. Андрей в одном из выпусков как-бы не специально начал агитировать своих фанатов вежливо просить не снимать выкладывать свои шедевры в интернет. Разумеется, мегатонна хомяков, не обладая даром убеждения, помчалась «спасать» Интернет от школоты, ею являясь.

Главные особенности катастрофы: флуд упячкоподобной хуитой, повторением фраз Нифёдова из видео, однообразными комментариями в стиле «Ты в ШБ дура!!11!1». Самый бесполезный и никому не нужный способ борьбы — проставление «дизлайков», ведь четырёхзначное число рядом со знаком «пальца вниз» всегда кардинально меняет жизнь жертвы. Как правило, травля заканчивалась либо анальным огораживанием, либо самовыпиливанием поциента из ютуба и Вконтактика, особо фимозные же снимали «видеообращения к омской армии».

Благодаря третьему закону Ньютона, в сети появились недовольные Нифёдовым и его армией. Среди них были и бывшие солдаты армии, и «антиомское движение» (ещё хуже, чем сама армия), и нормальные люди. В конце концов, сам генерал Нифёдов немедленно приступил к решительным действиям, и послал свои войска нахуй. После этого были и попытки заменить Омскую Армию Омской Гвардией, и один из помощников Андрея по каналу был избит банхаммером за попытку возрождения армии, но сабж already dead, ведь после пика популярности феномена все популярные сайты начали запрещать подобные движения, и Tube не оказался исключением.

Нифедов себя показывает с наипротивнейшей стороны. жадный гомофоб, который продался «ненавистной» Еве с потрохами.
В ноябре 2012 года, Андрюша начал выпускать свои смищные для детишек высеры на сайте Spasiboeva, который ранее люто ненавидел. Судя по всему, после того как владельцы сайта предложили Андрюше хорошие, годные денежки, Андрюша тут же уступил своим принципам, притушил свою ненависть и, нагнувшись, радостно раздвинул свои мягкие булочки перед владельцами сайта. Переход на сайт Spasiboeva вызвал лютую бешеную ненависть у школофанатов поциента. Про него говорили, что «он продался», что он «продажный пидорас и лицемер», а количество дизлайков под его говновидео переваливало более чем за 70%, после чего у следующих видео голосование было отключено.

В июле 2014 года менеджер Нифёдова, Юрий Иванов, вместе с Андреем, создал «первое реалити-шоу о том, как стать видеоблоггером» под названием «Фабрика Лайков». В апреле вышел первый выпуск. Костя Павлов и Макс Брандт (с канала Lizzz TV) и Нифёдов были ведущими, судьями, а также «наставниками» своих команд (команд «Omskoe TV» и «Lizzz TV»). Участники должны были выполнять задания в стиле: сними какую-нибудь хуйню, типа обзора на сумку или пародии на +100500, а мы тебе не дадим никакой критики, и просто выгоним, если ты наберёшь меньше всего голосов. Одна из фишек шоу была в том, что зрители, наравне с ведущими, были «полноправными» судьями. Только фейл был в том, что голосование было платное. Выпуски выходили на канале Фабрики, а также, по очереди, на Омском ТВ и на Lizzz TV, в зависимости от того, участник какой команды должен вылететь в выпуске. Фабрику посетили многие топовые блоггеры и дали свой мастер-класс. Пришёл даже Сам Пёс, считавший всю ютуберскую тусовку гнилой (он однако умерил пыл будущих «звёзд» русского ютуба, сказав, что 99,9% участников проекта нифига не светит). В финале, в обеих командах определили победителей, которые попадут на каналы своих «наставников».

Многие считают проект провальным, хотя бы потому, что в шоу, которое должно учить блоггеров создавать качественный контент, даже несмотря на деньги с платного зрительского голосования, деньги с ужасно нелепой рекламы чехлов и китайских наушников, вставленной в каждый выпуск, был отвратительный звук и кривой монтаж. Это притом, что на шоу работали 7 операторов и звукорежиссёр. Впоследствии они исправили этот косяк, но осталось много других фейлов. Из-за этого на выпусках, которые выходили на обоих каналах, было больше диcлайков, чем лайков, вследствие чего, конечно, оценка видео была отключена.

Анонимус провёл расследование и нашёл жену Андрея, а также ещё много других вкусностей. Была создана группа Секретные Материалы Нифедова, куда сразу же набижали школьники-моралфаги и белые рыцари интернетов, которые, истекая слюнями при мысли о пизде симпатичной деанонимизированой милфочки, стали требовать выпила группы и всех этих сведений. Любопытно, что в группе отписался сам Нифёдов и всё подтвердил.

Однако, 05.07.2013 в инстаграме nifed500 на одной из фотографий было объявлено, что он не женат уже более года, а в данный момент помолвлен с некоей Ириной «Белкой» Крыловой. Дыма без огня не бывает. В первую неделю пребывания (конец июня 2013 года) в Нерезиновске у Андрюши во Вконтакте строка «семейное положение» гласила «всё сложно». Позже строка вернулась в исходное состояние «женат», что какбэ намекает, что все эти ваши «разводы-помолвки-свадьбы» не так просты, как позже представил сам Нифёдов в одном из своих видео. Сам же Андрей своим поклонникам сказал, что его заебала эта тяга к вторжению в его RL, особенно касающаяся его отношений с противоположным полом, а Ирина «Белка» просто друг и не более. Но факт её постоянного мелькания в кадре заставляет анусы школия вырабатывать тонны кирпичей и ненависти к своему пастырю. Очень хорошо по этому поводу высказался Мэддисон, которому Нифёдов так активно флюродросил всё предшествующее время:

похоже на то, что он окончательно сошёл с ума. отрастил баки и уже раз десять написал, что его путают с мэддисоном (хотя он стал похож на максима доши и не только внешне). видимо, у человека совсем крыша поехала - насмотрелся школоблоггеров: бросил жену и дочку (а самое грустное, что доход с ютуба не носит официального статуса, поэтому в качестве алиментов они получат хуй - самое время начинать для них "добромёт" собирать) и теперь везде постит эту свою белку. я даже описать не могу, насколько же это неэтично по отношению к дочке - папка бросил маму ради някающей фанатки [...] и теперь посвящает ей какие-то ебанутые песни.
Шерлок-кун не успокоился на личной жизни Нифёда и продолжил поиски дальше. Оказывается, Андрей и Павел Нифёдовы организовали небольшую студию Vialtra Records, где до конца июня 2013 года снимали свои ролики и записывали треки. Студия располагалась в одном из арендованных помещений в здании ЗАО НПП «МАРС» (бывш. завод Ленинец) в Мариенбурге.

1 мая 2013 года сабж выложил на свой канал видео с обзором мини-компьютера Raspberry Pi. В данном видео (09:48 — 09:57) перечислены сети WiFi, ловящиеся в его студии, и их MAC адреса. С помощью этих данных и Google Geolocation API 25 июня 2013 года был вычислен адрес его студии, который ранее тщательно скрывался Нифёдовым — ул. 120 Дивизии, 1, Гатчина, Ленинградская область.

1 июля 2013 года поциент, обнаружив на уютненьком деанонимизацию студии, в спешном порядке организовал опровержение в своём излюбленном стиле. Не забыв в конце добавить, что он намерен поменять место дислокации студии и уже с прежним арендодателем расторгнул договор аренды. Цимес в том, что на тот момент в адресе ещё была мелкая географическая ошибка, но у Дрончика всё равно начались позывы к твёрдому стулу. После столь страстного выступления Андрюши на своей стене плача ВДурове анонимусы исправили это досадное недоразумение, выложив таки точный адрес. После нескольких часов бурления говн, сабж выпилил обсуждение своей деанонимизации со стены, ибо нехуй.

Договор аренды Дрончик таки разорвал, оставшись должным арендодателю 20 тыс. российских денег. В настоящее время съёмка своих искромётных программ происходит на съёмной квартире, где он имеет честь сожительствовать с Ириной «Белкой» Крыловой.

Я просто охуеваю от того, где шкалата берет факты насчет моей жизни! И не только моей. То же самое и про жизнь Хованскага, Мэда, и всех прочих. Пиздец — стадо долбоёбов! Отныне проверенными местами являются:
1) На лурке написано
2) Агния огонек сказала
3) На дваче рассказали правду
4) В каментах кто то писал.
— Вышеуказанные ресурсы - это хРЕН ТВ интернета

Господи, когда же ваше ущербное сознание поймет, что почти 90% того что говорится на вышеуказанных ресурсах - это домыслы таких же убогих тупоголовых ребят, как и вы? =_=

Умнейте! Доверяйте только той инфе, которую запостили те, о ком идет речь. И то не всей инфе =) Потому что иногда вам тупо врут для каких-то своих целей
Тем не менее, под натиском негативных комментариев об отношениях Нифёдова c «Белкой», Андрей выложил видео о своей личной жизни, в котором сказал, что развёлся из-за конфликтов с женой.

26 июля 2014 года Ирина «Белка» Крылова официально стала Ириной «Белкой» Нифёдовой (пруфпик, еще пруфпик). На свадьбу пожаловали блоггеры разной степени убогости, в том числе и хрен, игравший в Интернах.

19 августа 2014 года некий хакер из Эстонии, именующий себя Олегом Вторым, взломал (восстановил по секретному вопросу) почту Нифёдова (smd3@yandex.ru) и выложил видео на YouTube, в котором слил инфу, которую он там нашёл, а точнее небольшую, но самую важную её часть. Из видео понятно, что:

Сейчас исходный ролик Олега выпилен с Ютуба, а канал забанен. Но осталось много перезаливов.

Другой анонимус вычислил, что Павел Нифёдов работает в ЗАО «НПЦ ЭлТест» по адресу Санкт-Петербург, ул. Новорощинская д. 4. Дело в том, что отец Андрея Нифёдова тоже там работает (пруфпик), а Павел Нифёдов на своём лайв-канале выкладывал видео со своей работы. Осталось просто сложить 2 + 2, то есть сравнить фото компании и видео Паши. Ещё это подтверждает раздел «Карьера» на странице Павла Вконтакте 2012 года. Интересно ещё и то, что на сайте компании, помимо этого адреса, указан адрес их гатчинской лаборатории (пруфпик), которая находится недалеко от бывшей студии Нифёдова. А ещё в здании, где была студия Нифёдова, работает девушка Паши Нифёдова (пруфпик).

Оказывается, у Нифёдова есть неродной младший брат. На странице сестры Нифёдова Вконтакте 2012 года указан её ЖЖ, через него можно найти и её старый ЖЖ (и ещё более старый ЖЖ), в котором есть пост о том, что её младшему брату старший брат сделал сайт metall.cjzone.ru. Кстати, cjzone.ru — это бывший сайт Нифёдова, об этом он писал в своей автобиографии, и туда же выкладывал свои уроки (пруфпик 1). На той же странице сестры Нифёдова, в разделе «Братья», был указан Паша Пронин. Адрес его страницы Вконтакте совпадает с ником одного из посетителей того сайта (который, кстати, зарегался там вторым). И, посмотрев на дату его рождения и дату поста, не сложно посчитать сколько ему лет (пруфпик 2). А в друзьях у него — полный набор. Только Паши Нифёдова там нет, что ещё раз подтверждает… А в основном ЖЖ есть инфа про то, что младший брат — не родной.

Cабж переехал в другую квартиру на проспекте Юрия Гагарина, в которой жил до июля 2015, после чего вновь переехал.

В настоящий момент Нифёдов — забытый даже самыми преданными фанатами блогер, который живёт лишь за счёт своей былой славы. Причины падения популярности банальны: практически любой контент со временем падает в качестве; теряется и популярность. Может ли приправленное рекламой китайского контрафакта однообразное шоу с обзорами на такой же галимый шлак иметь вечную славу? Нет, на его место придёт такой же шлак, но посвежее. ЦА подросла: школоте стало стыдно смотреть столь мудацкий контент. К тому же, в 2013—14 гг. появилось огромное количество копий шоу Андрея; некоторые из них были даже качественнее оригинала (что, конечно, неудивительно), и из-за этого некоторая часть фанатов перешла на эти самые шоу.

На данный момент (сентябрь 2017-го) выпуски «ШБэ» редко набирают даже 300,000 просмотров, о былых миллионах даже и речи не идёт. Рекламодатели на детище Андрея забили огромный болт, поэтому расценки на рекламу упали в 2-3 раза. Проекты, отличные от «ШБэ», вообще интересны всего десятку хомячков, а то и меньше. Это и понятно — на «Школоблоггерах» ОмскоеТВ и выехало, но сейчас такой формат никому на хуй не упал.

В видео Андрея уже давненько заметно, что занимается он всем этим делом чисто по инерции. Очень вероятно, что, когда каналы перестанут приносить хоть какой-либо профит, Нифёдов их забросит и станет спокойно жить со своей женой, с теплом вспоминая свои лучшие годы. Ну а пока можно с уверенностью сказать, что сабж уже давно в прошлом и на регулярной основе его смотрят всего пару школьников. R.I.P.

Сабж как бы говорит нам «Всем привет, и это школоблоггеры…» Кстати, колечко на пальце напоминает о…

ЧВ.

Нинель Пофиг с Жоповолосовым

и со Стасиком

Аминь

ФапФанарт

NSFW|Так вот откуда Андрей спиздил Нинель!

Брони-стайл

NSFW|Нет исключений.

Длинноносый косплей

К срачу с Мэддисоном.


