lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Анна Бешнова — 15-летняя московская школьница, которая была изнасилована и убита в ночь на 1 октября 2008 г. В конце октября был задержан и сознался в преступлении 31-летний гастарбайтер из Узбекистана (пруфлинки в Педивикии, тысячи их!). Событие вызвало большую драму в интернетах. Курила «Винстон» и обожала «Ягу», появляясь на каждой третьей фотографии с заветной баночкой.

Считается, что её убили 30 сентября или 1 октября. Свидетели описывали убийцу как мужчину нерусской внешности в оранжевой форменной куртке, которую обычно носят дворники. Убийство вызвало бурный резонанс у сетевой националистической общественности. Образ маленького невинного ангелочка, святой мученицы, убиенной хачами, оказался очень годным для пропаганды фошыстов. Некоторые параноики усомнились в существовании Ани Бешновой, но спустя пару дней информация об убийстве была подтверждена официальными СМИ. В частности, появились статьи в «Комсомольской правде» и Newsru.com. Статья на KP.RU, впоследствии, привлекла массу быдла, поцреотов и иных «сочувствующих», оставивших более 9000 камментов, а с ними и лулзов для ценителей жанра.

Следствие показало, что случайность. Расово неполноценный чурка выпил и решил оттрахать белую девку. И у него это получилось, да ещё как! Но невинное чадо по окончании потребовало оплаты услуг, а у гостя столицы не было денег не то что на «Ягу», но и на «Винстон». Тогда она начала угрожать бедняге обращением в милицию. Он не желал получить ярлык педофила и быть обвинённым в изнасиловании несовершеннолетней, которого он не совершал, т.к. все было по взаимному согласию. Посему жадная девочка была умерщвлена. Sad, but true.

Особый смак истории придаёт то, что Аня водилась с нацистами — в контактике покойной было найдено несколько фотографий в обнимку с обритыми личностями, а также с плакатом «Смерть хачам». Она встала на путь войны. И погибла на вражьем хуе. Это была её борьба, это был её выбор…

Первый рейд был проведён в ночь с 7 на 8 октября на группу памяти Вконтакте, где какой-то доброхот собирал пожертвования для семьи Ани на свой Яндекс-кошелек, а нацики страстно обсуждали свои планы расправы над хачами. На следующее утро группа была удалена. Вечером 8 октября тролли сосредоточились на стене покойной Ани, после нескольких часов довольно толстого троллинга аккаунт Ани был удалён.

Алсо, вечером 8-ого октября на Дваче стартовал легендарный тред, родивший копипасту, мотиваторы и много ненависти. Был обнаружен контакт мамочки Ани.

Девятого октября в камменты к посту о «Двух дагестанцах, жестоко убивших девочку» была оставлена копипаста Багирова. Унылая аудитория клюнула и сгенерировала немалое количество сочной копипасты, при этом доставив троллю жирных лулзов.

Десятого октября вконтактик Ани был взломан двачами, некоторые её друзья умудрились спросить: «Аня, ты жива?». Но из-за сверхактивности крыс контакт был выпилен; впрочем, ненадолго. А мыло-то так и осталось взломанным. Взломщик-кун скрылся в неизвестном направлении.

13 октября Взломщик-кун вернулся и открыл страничку. С вечера по ночь 14 октября на неё был совершён эпичный и настолько толстый рейд, что можно было бы зафейлить десятки обычных. Не помешал даже крыса-кун. Друзья Анечки бесились, нацики кипели от злости. Многие участники рейда стали троллями — делали странички с кавказцами и прочей хуитой, травили защитников Анечки некрокопипастой, всеми доступными способами высказывали ненависть к этой стране. Вскоре на страничке Ани появился эпик список «Что я успела сделать за свою жизнь», шокирующие фотографии и призыв убивать ЕРЖ на юзерпике. Анонам забивали стрелки (и даже забили у Петровско-Разумовской на 14 октября!), обещали расправу. Рейд закончился так же тихо, как и начался, все тихонько разошлись к 3 часам ночи, а нацишколота так и осталась беситься.

Днем 14 октября один из друзей Ани настучал Дурову, и контакт был выпилен к чертям.

Следующим этапом в травле «скорбящих» стало массовое создание аккаунтов с именем Анна Бешнова и её фотографией. Лже-Анечки активно добавляли друг дружку в друзья и писали разные нелицеприятные вещи. Разумеется, на эти странички заходила масса «сочувствующей» еды, прочитавшей статью в СМИ и решившей написать свои соболезнования на её стене. Как обычно вся движуха закончилась, когда администрация контакта беспощадно удалила все 17 аккаунтов лже-Бешновой.

У следствия было три версии и трое подозреваемых: сожитель Виталька, украинский любовник бабушки и расово зелёнокурточный дворник с загадочной надписью «Фи(с)тинг».

ВНЕЗАПНО! «Суд дал санкцию на арест подозреваемого в убийстве московской школьницы. Замоскворецкий суд Москвы санкционировал заключение под стражу задержанного по подозрению в жестоком убийстве 15-летней московской школьницы Анны Бешновой», сообщила в пятницу глава пресс-службы суда Анна Усачева.

Таким образом, суд удовлетворил ходатайство следствия, арестовав уроженца Самарканда (Узбекистан) Фархода Турсунова, 1977 года рождения.

Тело 15-летней девушки обнаружили 1 октября во дворе школы № 714 на улице Кубинка (запад Москвы). По заключению судмедэкспертов, девушку женщину[1] изнасиловали, а после задушили.

Насильника удалось определить по волоску, случайно оставленному им на месте преступления, а не по тому, о чём вы могли подумать, как бы говоря нам, что преступник использовал даосскую технику задержки эякуляции. В совершении этого преступления подозревается 31-летний разнорабочий из Узбекистана, который был задержан и под анальными пытками сознался в содеянном.

Впрочем, в интернетах существуют другие версии. Например, по версии авторитетного источника Павла Викторова, Анна Бешнова умерла от цирроза печени.

8 июня 2009 г. Мосгорсуд осудил несчастного Турсунова на 22 года казённого дома строгого режима и обязал выплатить компенсацию морального вреда родителям в размере 4 млн деревянных. Где он в тюряге такие деньги возьмёт — его проблемы. Правда, обе стороны намерены опротестовать решение суда, так что история далеко не закончена.

А за это время в Дефолт-Сити было убито несколько гастарбайтеров, одному из которых даже отрезали голову. Алсо, кто-то из идейных додумался спалить кабинеты прокуроров, что вызвало нехилый баттхёрт у властей, на чем, собственно, и закончилась весёлая пирушка с расчленёнкой, так как власти решили взяться за них всерьёз. Ещё бы. Ущерб-то был нанесён на тысячи убитых енотов.

По непроверенным данным, ДПНИ пообещало к первому октября 2009 года поставить Анечке памятник, но на данный момент пруфов его появления в интернетах не найдено — ограничились мемориальной табличкой по месту внезапной смерти. Nuff said.

Из горя друзей Анечки удалось вытащить больше 9000 тонн бессильной злобы вследствие массового троллинга. Многие цитаты разошлись на копипасты. Некоторые из них (орфография сохранена):

Так, герои-шутники!
Либо вы очень смелые, либо очень глупые! В любом случае это вам не поможет… Сейчас популярно объясню, что вас ждет:
Этим начнет заниматься отдел информационной безопасности ФСБ, потому что это уже — информационный терроризм.
Палятся ваши ip, с которых вы заходите, потом приезжают к вам домой, и даже если у вас здесь чужие фотки и вымышленные фамилии — берут под «белы рученьки» и везут в «номера», там предъявляют обвинение в информационном терроризме и разжигании межнациональной розни (до кучи), фотографируют и дают жестких пиздян…
А потом ваши адреса, телефоны и фотки «случайно» сливаются в интернет и уже потом у вас реально под ногами начинает гореть земля…
Я популярно вам объяснил всё?! Уверяю, технически это осуществить очень несложно… Единственное, этот сайт сильно подставите…
кому первому разбить ебальник, а? суки ебаные. Убийства не было? Изнасилования не было? вы там савсем ёбнулись? Она была моей подругой, я был лично на её похоронах, а выговорите не было. Если кто хочет что обсудить- назначайте встречу, убью всех нахуй! Вы даже не представляете какой она была Ангел. Уроды. Если что моё имя Галашов Роман, г.москва. можайка. Если кто хочет поговорить. особенно я хочу переговорить с автором статьи, то пожалуйста, назначайте встречу, если вы хач то вас сразу забудут на этой планете!
на такое послание даже отвечать — ниже своего достоинства, как будто дать сдачу дауну из психбольницы, который сам того не понимая ударил тебя… ну больной человек, что делать? щас по IP установим с какой психушки это написано, позвоним глав-врачу и порекомендуем увеличить дозу успокоительного…
все что ты пишешь, дружок как раз работает против тебя. Чем больше ереси, тем больше мы, русские, понимаем, как мы для вас страшны и как вы нас ненавидите. Если бы не боялись, то не писали бы подобное, хотя скорее всего ты просто отброс своей нации. Кстати настоящие горцы и кавказцы гордые народы и уважают сильных противников и просто так воздух грязными словами не загрязняют. Скорее всего ты к кавказскому народу имеешь очень слабое отношение, смесь кого-то с чем-то (таких у русских и у других народов называют — ублюдок). Именно вот такие вот ублюдки, презирающие свою нацию и насилуют русских девочек, настоящий же горец мараться не будет, так как у него есть тоже дети и он хорошо знает, что с ним будет, если он покуситься на честь невинной девушки или же оскорбит старика.
Ты ничтожен, раз из твоего рта вылетает мат, раз ты оскорбляешь чужих матерей и отцов, так как этим ты оскорбляешь СВОЮ мать и своего отца. А у мусульман это смертный грех!
Ты к власти? НИКОГДА, так как таких как ты дальше сортира нигде, ни в одной стране мира не пускают. К власти придут другие, те кто учится и уважает ту страну, которая дает хлеб и кров. Ты сейчас пишешь на русском языке и находишься в русском домене, значит должен (!) уважать тех, с кем общаешься, а не поливать их грязью и ставить себя выше всех. Ты гадишь сам же своим же собратьям кавказцам, настраивая нас против них. Ты ПРОВОКАТОР!
Тебе так не написать. Вот и занялся бы русским языком, изучил бы ЧУЖУЮ для тебя культуру и научился бы общаться как человек, а не как ублюдок. Ты на нашей земле, значит уважай НАШИ обычаи и нашу культуру, тогда будут уважать и тебя. А пока что все твои посты тут смешны и нелепы, ты только гадишь сам же своему народу!
я тебе на твоем блоге в личку скинул свой телефончик… позвони, если уже не обоссался, мы с тобой состыкуемся какнить… человечек… скорее всего это я тебя буду м-е-д-л-е-н-н-о, но не резать…
PS: на встречу купи двухлитровую банку вазелина…


Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
