lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Наконец, у Папы было самое страшное оружие - отлучение от церкви. Жилось отлучённому плохо: если он рождался - его не крестили, если был холост - не женили, если был женат - не разводили, если умирал - не хоронили.
Анафема (богобан) — торжественное официальное «отлучение от церкви» и по сути дела — заклинание 9-го круга D&D, практикуемое адептами и поныне (несмотря на открытие бана по айпи — да, церковь отстаёт от прогресса).

Анафеме подвергаются проповедующие ересь, её виртуально-духовный аналог — расстрел перед строем. Часто является результатом острого воспаления ЧСВ, терминальных случаев ФГМ и тому подобное, ЧСХ, как у поциента, так и у провозглашающего анафему.

В интернетах по понятным причинам шире разошлось канонiчне римокатолическое (а равно и ЕРЖиное) определение анафемы — призвание на гойлову объекта всех кар небесных. Православная дефиниция, ЧСХ, травояднее:

Церковь не наказывает отлучением от себя, как не наказывает больного врач, ставя ему диагноз.
Отлучение от Церкви и есть диагноз: душа человека поражена гангреной, опухоль гордыни начала застилать глаза несчастному настолько, что он уже не видит неба, не видит ничего, кроме себя самого и своей «правоты».
Практические реализации предания анафеме варьируют в широких пределах — от применения банхаммера до инъекций живительного эвтаназепама.

В особо тяжких случаях еретик может навлечь на себя помимо анафемы гнев Императора и будет выкинут в ворп, in the name of the Emperor. Также, независимо от всего вышеописанного, преданных анафеме ждут вечные муки, Страшный Суд, ад и погибель.

В ЖЖ-сообществе phophudia анафеме предают преимущественно путем переёбывания кадилом (пруфлинк: [1], [2]), зачастую весьма немелким, вроде этого: [3].

Алсо, выносят на лопате.

Чуть раньше, пока дружная семейка не свалила с горы, анафемой называли подарочек храму от прихожанина (типа, не для людского пользования, а для б-гов). Особенно ценились небожителями жирные бараны, изделия из драгметаллов и прочие полезные в облаках вещи. Когда особо умные расчухали, что кому-то и так жирно живётся, а баранов на всех б-гов не напасёшься, то анафемой стали называть клятву. Просто клятву.


