lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

I will deliver,
You know, I'm a forgiver.
Что ж, если так, — условься же смелей,
И я тебя немедля позабавлю
Своим искусством! Я тебе доставлю
Чего ещё никто не ведал из людей!
Анонимус доставляет — машинный перевод фразы «anonymous delivers». Фраза труднопереводима, поскольку в оригинале используется переносное значение слова deliver, примерно соответствующее русскому «выполнил обещание», «устроил», «сделал [вовремя, в срок]». Алсо, данное утверждение является правилом интернетов № 7: Анонимус доставляет (или, по крайней мере, способен доставлять)!

Подразумевается, что анонимус каким-либо действием доставляет удовольствие, радость и лулзы.

Впрочем, и доставлено может быть что угодно — например, какая-нибудь вполне нейтральная ссылка, цитата, картинка («/r/ сюда больше нигров! — Доставлено!»), но тогда и значение мема возвращается к исходному, буквальному.

Всё чаще встречаются одаренные ФГМ особи, употребляющие выражения типа «меня доставляет». Остается лишь надеяться, что кто-нибудь когда-нибудь доставит их прямиком в биореактор.

А об одной книге было составлено уже сверхрадикальное:
«Описание путешествия автора, французского губернатора Джебель-Друза, по Палестине. Ревностный протестант, автор повсюду ищет подтверждения данных евангелия, уделяет всё своё внимание историческим памятникам христианства. Книга не представляет». (Курсив наш! Ага!).
И всё. Точка. не представляет. Что не представляет? Куда именно не представляет? Не представляет — и конец. Отстаньте!
Said: «Stand and deliver, or the devil, he may take ya!»
Я не понимаю, если вы можете доставить женщине, доставьте. Не можете доставить — отправьте её
Squid таки не доставит

Зеро Анон доставляет правосудие

Moar than you think

Таки да, Британия может доставлять, премьер-министр её Величества Дэвид Камерон гарантирует это

Самолет доставляет

Google все правильно закэшировал

«Легион» доставляет

Маркус доставляет

Почта доставляет


