lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Андрей Николаевич Кочергин (Кочерга, АНК или просто АК, евр. рас. אנדרי קוצ'רגין, нѣвозбр. Андрiй Николаѣвичъ Кочѣргинъ) — создатель и идейный вдохновитель расовой русской школы карате секты Кои Но Такинобори Рю, проповедующей предельную жестокость, удары по яйцам, хватание за волосы, укусы и прочий садизм. На семинарах он с корефанами душит пацанов поясами от кимоно, потом разводит народ на то, чтобы они себя резали, а потом зашивали. Сам он тожe фанат себя разрезать и зашить прилюдно, перемежая это с возгласами «Во имя веры, и ниипет!» и т. п. Воинствующий православный, кореш Гоблина. Алсо, автор нескольких книг и копипасты.

В интернетах известен благодаря своим заявлениям, что встретится с любым противником в рукопашном бою без правил, и последующим огромным количеством былинных обсёров.

Неоднократный чемпион ЛенВО по стрельбе, МС России по стрельбе из пистолета дымохода, 30 апреля 2003 года рекордсмен МО — 294 очка из 300 (МС России 292 очка). 15 марта 1987 г. первенство УрВО МС СССР по офицерскому многоборью — 3600 очков, при норме МС 3400, выступал со сломанной стопой с абсолютной беспощадностью по отношению к себе. Аспирант.

В арсенале Кочергина несколько книг. В них Андрей Николаевич лечит рак наложением рук, периодически вываливается в астрал, наблюдает в тайге настоящих леших, участвует в сверхсекретных операциях элитного спетсназа и разве что не грабит корованы на пару с Номадом.

В арсенале Кочергина эпическое количество убийственно истеричных постов на собственном форуме КОИЦОМБАТ.РЮ. Которые явно претендуют на очередную книгу типа «Мужик с пулей в голове». Самое интересное, что Великий Пиздюлятор истинно верит в свою былинность. В общем, Чарли Чаплин тихо плачет.


В 1990 году я служил на Кавказе, по делам службы был в штабе округа, в Тбилиси, и там, болтаясь от нечего делать по борделям, увидел у одной дамы шишку на голове. Как выяснилось, это были последствия недавнего перелома черепа, хотя прошедший после травмы год говорил о том, что, видимо, опухоль останется надолго, возможно навсегда… Для дамы под тридцать это почти катастрофа.

— А что, давай уберу, — предложил я.

И ведь убрал очень простым способом. Лечение больного органа или члена (в данном случае имеется в виду нога, а не то, что вы подумали) примитивно сводится к усилению притока крови к больному месту. Можно осуществлять его пассивно, прогреванием, можно активно — массажем, а можно комплексно (с помощью корефанов и одного пояса от кимоно, желательно чорного). Для этого надо с ужасным лицом запустить механизм кодирования, попросту говоря, напугать малахольную девицу. «Ты что же, милая, задницей вместо головы думаешь — еще пара месяцев, тут бы и до операции дело дошло… Но, слава Богу, успеем, сейчас на глазах все растает…»

После этого я начал примитивное выдавливание по кровотоку в сторону сердца, а затем тупо подержал «горящую» ладонь над больным местом. Эта процедура очень проста и применяется практически во всех туземных медицинах. Держишь ладонь над пораженным местом на расстоянии от двух до десяти сантиметров, причем без всякой экстрасенсорной чепухи, одухотворенного выражения лица и «взмахов клюва» умирающего дятла. Когда ваши биотоки встречаются с биотоками больного, ладонь явно начинает гореть, то же происходит с больным местом, налицо катализация процесса.

Короче, шишка ушла дня за два, и началось… Напомню, это был город Уагадугу, Страна Честных Людей, одним словом. (Впрочем как и Пейсатель)
Как живётся «обиженным» мы обсуждать не будем в силу запредельности данной темы, но уточним, что бороться есть за что. …Лучше крякнуть братком, чем кукарекнуть петухом…(с). 
Андрей Кочергин изобрёл ножЪ. Назвал его НДК (Нож Диверсионный Кочергина). Сертифицирован как «нож для картона». Как православный человек, он этим ножом наверное предполагает совершать православные диверссии. Злые языки говорят, что НДК разработан сторонними людьми по заказу великого шихана, который затем рекламировал ножик как собственное изобретение. Совсем недавно произошла утечка информации из секретных лабораторий Кочергина. Скоро свет увидит новое изобретение Андрея Кочергина — ТДК (Топор Диверсионный Кочергина)[пруфлинк?]. Православных диверсий ожидается больше. Такие дела.

В октябре 2007 года на волне взаимной ненависти между питерским рукопашником Cергеем Михаиловым и АК, на расово противном ресурсе суперкарате.ру появилась тема, в которой администратор этого ресурса, Андрей Куртий предложил устроить бой века (причём надо учесть, что за месяц до этого предложения на коикомбате появилась аналогичная тема, в которой Кочергин вызывает любого желающего на бой). Михайлов согласился сразу, тем более за бой были обещаны деньги даже проигравшей стороне, на лечение. Кочергин, естественно, вызова не принял, аргументируя отказ тем, что он отказывается участвовать в «стравливании». И на всякий случай потёр тему про бои без правил, заменив её копипастой «Итак, вы ненавидите».

На этом история не закончилась. На своём ресурсе Кочергин разразился потоком ругательств в сторону Куртия (тот меньше габаритами). Куртий дал ему свой телефон, и в середине ноября они встретились. Естественно, нормального диалога не получилось, Кочергин был невозбранно избит Куртием. К несчастью, в скором времени Кочергину предстояла церемония вручения ему 8 дана, поэтому получивший люлей Андрей Николаевич попросил Куртия не предавать этот факт огласке.

Данная информация была подтверждена ныне покойным Виталием Богдановичем Кушнириком, одним из основателей Кои-карате, впоследствии ушедшего из этой организации, как он сам выразился «Не сошлись с Кочергиным в вопросах порядочности».



18 февраля 2008 года в казино «Конти» проходило что-то вроде чемпионата России по муай-тай. Кочергин выставил свою тренированную команду. Но с командой случились обосратушки, когда одного из карпов начали жёстко месить на ринге. Естественно, во время этого дела АК прыгал вокруг и призывал биться до конца. Наблюдавшие за его мельтешением профессиональные бойцы, среди которых был Роман Зенцов, после боя подошли к АК и спросили: «Чего ж ты, уважаемый, парня-то гробишь?». В ответ на это Кочергин разразился пространной речью об «абсолютной беспощадности по отношению к себе». Далее последовал логичный вопрос: «Ну может тогда сам выйдешь на ринг, мастер-класс показать?». Андрей Николаевич поступил как настоящий самурай — топнул ножкой и обиженно ушёл. Тут стоит отметить, что турниры — это вам не дворовые потасовки, в них для того, чтобы выступить, необходимо уладить кучу бумажной волокиты, взвеситься, пройти жеребьёвку и т. п.

Такие дела.

Как-то на форум к Кочергину залетел тоже пейсатель Вадим Шлахтер, автор книги «Человек-Оружие». Слово за слово — и всё очень быстро перешло на личности. Кочергин назвал Шлахтера евреем, косящим под немца, на что тот очень обиделся и в отместку предложил АК встретиться на нейтральной территории и провести бой на настоящих ножах. Андрей Николаевич, естественно, не согласился, ещё раз назвал Шлахтера жыдом, сказал, что всё это грязный пиар, потребовал со Шлахтера справку о психическом здоровье, забанил его и потёр тему с предложением провести бой.


Летом 2005 года к АК поступило предложение от другой сомнительной конторы — Школы «Магистр» (решили заняться фаллометрией), на проведение боя на настоящих ножах, причём представитель СК был с ножом, а Кочергин — с голыми руками. Происходило это всё на очередном семинаре АК, хотя большинство присутствующих этой возни в углу не заметили, потому как представитель СК (волосатый) перед боём всё-таки решил взять деревянный нож, результат видим на видео.

В большинстве случаев народ замечает, что Репа в процессе боя 3-4 раза убил Кочергина, когда тот пузом прыгал на нож. Некоторые флюродросеры это отрицают и признают Мастера победителем. В любом случае с таким качеством ничего не разглядишь. Однако реакция Великого Пиздюлятора была очень эмоциональной.

Кстати, поскольку это вызывает вопросы, треба пояснить: ножевику нормально пятиться от безоружного, поскольку преимущество ножа пропорционально дистанции. То есть это именно у голых рук задача сблизиться (и в идеале перейти к борьбе, где роль ножа минимальна), у ножевика же задача держать дистанцию, отсюда и эффект «оружный от безоружного бегает». Время, кстати, тоже работает на вооруженного: порезик здесь, порезик там, кровотечение очень потере сил способствует — важно не подвернуться под какой-нибудь зубодробительный удар или захват, и мал-помалу противник будет наш, даже если это грамотный боец.

Кочергин пользовался определённой популярностью на Дваче (RIP), успел засветиться на Двач Altogether. Алсо, в ходу макросы и мотиваторы с ним.

А. Кочергин с экрана телевизора посылает лучи ненависти

А. Кочергин высказывает своё мнение об анонимусе

А. Кочергин предлагает соснуть хуйца

Альтернативная версия с Конатой

А. Кочергин радует всех жабой

А. Кочергин во всей красе

А. Кочергин рассказывает юным падаванам о размере своего пинуса.

ХОТЕТ!

А. Кочергин и В. Сюткин

А. Кочергин и Чёрный Властелин

А. Кочергин и Чёрный Властелин. Вторая фотография.

А. Кочергин и В. Горячев

А. Кочергин и В. Горячев на Игромире

А. Кочергин и Д. Пучков

А. Кочергин и его тренированная команда.

А. Кочергин на картине с мемами Двача.

А. Кочергин на Двач Altogether

NSFW|Беспощадный Кочергин беспощаден

NSFW|

NSFW|А. Кочергин фапает

NSFW|Combofail

Advice Kochergin. Ну ты понел.

В поисках симметрии морды лица.

Абсолютная абсолютность по отношению к себе.

Шан Цунг отдыхает.

Всех убью, один останусь


