lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

…Они отдали б немало за пару крыльев,Они отдали б немало за третий глаз…
Я не могу сказать, как бы мне ни хотелось, что я уже совсем не человек, хотя и имею основания для этого. Но быть просто человеком - это слишком мало для разумного существа.
Анхуманы (от англ. unhuman, бояр. нелюди) — одно из самоназваний сатанистов. Употребляется с целью показать свое нежелание быть похожим на остальных людей. Честь изобретения этого термина и вообще «нелюдизма» как стиля мышления, приписывается Варраксу, но на самом деле принадлежит администратору фидошной эхи RU.UNHUMAN Юре Мякотину.

Собственно, объявить себя «анхуманом» — это практически то же самое, что объявить себя «небыдлом». При этом быдлом анхуманы считают чуть менее, чем все остальное человечество, за что часто бывают травимы. Как и прочие термины сатанизма, слово «анхуман» совершенно бессмысленно: его значение широко варьируется в зависимости от личных качеств произносящего.

Под влиянием интернетов, аниме и бушующих гормонов агрессивно противопоставлять себя «людям» стали всевозможные самопровозглашенные маги, гадалки, хакеры сновидений, травницы, заклинатели и изготовители амулетов. Кроме слова анхуман также могут использоваться:

Для грамотного извлечения лулзов внутри какого-нибудь сообщества есть смысл разобраться в тонкостях местного диалекта, в противном случае может наступить незамедлительный FAIL.

Особенно доставляет временами встречающийся у молодых представителей затык «я не человек, но НЕ АНХУМАН!!!111», вызванный комбинацией панического страха перед сатанистами и нежелания признавать в себе простого смертного.

Из колдунствующих анхуманов:

Вероятно, наиболее эффективный — обсудить среди практикующих, кто что может (намагичить, в широком смысле). Хорошо работает лишь в атмосфере доверия, так как из-за пренебрежительного отношения к людям в целом, поциенты просто не станут что-то доказывать одному из них. Толстый троллинг не пройдёт вовсе. Подмечено, что типичный представитель твёрдо уверен: 95% окружающих его «существ» на самом деле не могут ничего, а сам он входит в оставшиеся 5%. Найденные на улице 10 рублей, отравившаяся йогуртом девушка симпатичного приятеля, вовремя освободившийся туалет в макдональдсе — всё это неоспоримые доказательства присутствия силы, остальным же просто везёт. И нет для анхумана большего облома чем узнать, что в него не верит никто из ближайших соратников (как обычно и бывает). Если человек переживёт разгоревшуюся после прозрения драму, есть даже призрачный шанс спасти его повреждённый астралом фимозг. Альтруист-кун рекомендует.

Схема номер два: поговорить о бренном теле. Самое оно — девушки-анхуманы, говорящие о себе в мужском роде.

Схема номер три, примитивно-эффективная:

Разводишь великого мага на мелкое и недоказуемое колдунство (продиагностировать тебе чего-нибудь IRL или по фотографии, погадать на какую-нибудь вероятную на 0.999 фигню, поставить простенькую атсральную защиту). Через некоторое время начинаешь его активно благодарить за неоценимую помощь, и раздуваешь ЧСВ до немерянных достоинств. Фишка в том, что боясь позорного фэйла никто не станет говорить тебе что-то конкретное, давать какие-то обещания и вообще ставить себя в опасное положение. Если же «прокатило», поциент может попробовать сделать следующий шаг. Чуть уточнить прогноз, чуть сильней углубиться в детали твоей сломанной в детстве ноги (которую ты никогда не ломал, понятное дело), чуть подробней рассказать о своей невероятной технике блока энергетического вампиризма. Здесь нужно поймать тот момент, когда бред поциента уже близок к своему пику, а сомнения «неужели я настолько крутой маг?» ещё не заставили его пойти на попятную. Нокаут можно выбрать на свой вкус.

Возможные преграды для троллинга:

С другой стороны, доведённый до проклинания поциэнт становится особенно уязвим для магов, чья сила заведомо превышает его собственную. Пример с универсальным рецептом антиколдунской защиты: http://www.naturismforum.com/pagination-p279-t2850.html

Warning: не пытайся применять на сатанистов. Многие из них считают магию абсолютной хуитой.

Из анхуманов-сатанистов:

Вдумчиво читай основную статью.

Warning: не пытайся применять на всяких магов. Многие из них считают сатанизм абсолютной хуитой.

В общем случае

Тактично намекнуть поциенту, что все его претензии на «нечеловечность» будут смотреться довольно неубедительно по крайней мере до тех пор, пока он не сменит свое чел-овеческое тело на механическое, и не вступит в Освободительную Армию Киборгов. Ну а когда он начнет в ответ рассказывать про особенности своего мировоззрения, пошлите его читать справочник по психиатрии — почти наверняка окажется, что он далеко не первый и не второй, у кого обнаружились такие «особенности».


