lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Деревенский говнорок, этот гребаный поп-рок. Красноярск моя дыра — породила ты дерьма
Андрей Сковородников (самозв. Гроб,) — лютый, бешеный деятель анархоаморального сибпанка, нацбол, злобный тролль, лжец и девственник, говнарь, долбоёб, гроза критики и анонимуса, лидер ансамБЛЯ «Паранойя и Ангедония». Один из самых неприятных внешне интернет-фриков. Алсо, ему 35 и он до сих пор бородат. Кормит говнами анонимуса, ведет говношоу по быдлоящику и постоянно устраивает срачи с лохопердными командами из родного Кырска и окрестностей. Известен тем, что пиздит деньги за билеты на концерты, ссылаясь на то, что «лабухи недодали еба!». В последние годы, осознав, что сибпанк не моден, подался в митолкорщики, а с ещё более недавних пор — и в спортсмены.

Все знают группу «Гражданская оборона». Знал про неё и Андрей, который на почве ахуя от музыки Летова решил сколотить свой бэнд — само собой, с блэкджеком и шлюхами. И таки сколотил, от чего позже многие фанаты как ГрОба, так и качественной музыки не раз обливались холодным потом. Поначалу это был просто местечковый русский говнорочок, который в Необъятной играют тьмы, и тьмы, и тьмы. История умалчивает, когда у Андрея Владимировича произошёл фимоз головного мозга. Возможно, он был с самого начала, а может, подействовала карательная психиатрия — но факт остается фактом: Сковородников решил, что он Летов. «Рок — это я!», как провозглашал Шевчук.

Летов имел в свежеоснованной НБП партбилет за номером 4, Сковородников же надеялся на большее. Потому и стал лидером Национал-Большевистской Партии в регионе. Всё было как у людей: митинги, протесты и прочая хуита под красными знаменами для тех, у кого в жопе шило и нет денег купить смелости найти себе девочку, пошить костюм с отливом и махнуть на юга. Но революционерам это не помеха, тем более что Сковородникову всякие плебейские радости жизни заменила ГБ, которая сначала опускала концерты его говногруппы с формулировкой «за активную пропаганду негативных идей, призывов к массовым беспорядкам, национальной розни», а потом и вовсе заарестовала его ПК, где были доказательства создания сайта, порочащего славное имя нашего дорогого отбирателя ручек у олигархов — Владимира Владимировича Путина. За это Сковородников целых полгода ебошил на государство. Своей вины он не признал. В интернетах, разумеется. Nuff Said.

Далее, ещё больше озлобившись на Б-га и мир, Андрей продолжил подрывную деятельность в пределах трёх дворов, устраивая всякие нищебродские перфомансы возле памятника Ленину. Но кровавых упырей путинского режима уже мало интересовала Личность г-на Сковородникова. Дурачков на Руси и без него было выше крыши.

Тихой сапой Сковородников становился главной РОК-ЗВЕЗДОЙ своего родного Красноярска и окрестных областей. Крысис ещё не наступил, был разгар эпохи «гуляй, рванина», и даже в ебенях стали происходить подвижки в развлекательной жизни электората. Поэтому Величайшая Рок-группа Голактеки играла практически везде, благо у Сковородникова были связи. И пацан к успеху пришел. Ныне Андрей — «директор Центра красноярского рока». Такие дела.

Всем безразлично, что творчество Гроба и ко — банальный и унылый говнорок. Как пел всё тот же Летов, «Любит народ наш всякое говно». А вот что не похуй — так это кавер-версии песен отечественных (а уже и не только!) рокеров. Их Сковородников производит на каждом концерте в неебических количествах, за что его, собственно, и ненавидят в интернетах и ИРЛ.

Была придумана гениальная схема: генерируется очередной «концерт памяти» Летова-Янки-Науменко-Цоя-%username% (или tribute to), делаются афиши, от которых Тема плачет кровавыми слезами, на место действия приглашаются местные говнари с Уралами, и начинается чад кутежа, например. Играются несколько песен собственного производства, а далее жуткий, леденящий душу макабр, от которого вертящиеся в своих гробах покойные герои русского рока могут запросто снабжать электроэнергией целую Аляску.

В своем родном городе (как и везде тащемта) «Паранойя и Ангедония» прослыли главными говнарями и отморозками Всея Руси. Видимо, это сильно повлияло на шаткую психику поциента, и он стал всеми силами стараться помешать другим группам выступать на крупных площадках города (видимо, он думал, что если перекроет воздух всем группам города, то ПиА останется единственной выступающей группой, и все их полюбят).

В качестве взаимоисключающих параграфов примечателен тот факт, что на самом деле концертные площадки Гроба одно из двух мест в городе, где в принципе регулярно проводятся рок-концерты, где и выступает примерно половина городских групп.

Главное достижение Сковородникова на просторах Всемирной — это спам, за который Андрея уже можно причислять к лику святых. Спамит он везде, где можно и нельзя (вот, добрался уже и до Уютненького, запилив о себе статью). Везде, где есть упоминание «Паранойи и Ангедонии» или мероприятий Андрея, — везде прикрепляется полный перечень ссылок: сайт, жж, почта, педевикия, контакт Гроба, группа ПиА вконтакте, ссылка на «встречу» вконтакте etc. Только что аккаунт на порнолабе не указывается.

Ебстественно, не всем нравится такая навязчивая реклама. Некоторые юзеры даже не стесняются сказать, где конкретно они видели Гроба и его миталзон.
В таком случае герой нашего повествования набирает в рот как можно больше фекалий и начинает забрызгивать ими монитор.

Пока менты и гебня по всей России, от Москвы до Мурманска, проводят воспитательные работы с нацболами, в славном городе Красноярске Сковородников ведет на местном канале Телецентр-Красноярск так называемый «телеблог», где высказывается на животрепещущие темы современного мироздания. Все бы ничего, но один из выпусков был посвящен троллям.

Диссонанс заключается в том, что Сковородников сам является лютейшим троллем и едой одновременно.

я всё понял. Сковорода — тончайший трололо. Группу свою и все побочные проекты он только для того и создал чтоб подъёбывать всех нас. Такое сферическое говнокопирование Летова в вакууме 
Возомнив себя светочем культуры и образованности, поциент взялся за обустройство нового мирового порядка путем борьбы с быдлом. Думаете, методом выпиливания ржавыми цепями и протыканием поставленным на манер ирокеза хайром по подворотням? Нет! Всё хуже — в руки меч, меч тот словом зовётся! В ход пошел новый хит ансамБля. Для усиления восприятия снабженный доставляющим видеорядом, где музыканты группы сами предстают в образе. Разрыв шаблона детектед.

Где-то в районе 2009 года на сабжа внезапно нашло прозрение. Которое заключалось в том, что сибирский панк/русский рок, который играл его ансамбль песни и пляски никому теперь нахуй не нужен, а его главный кумир в лице Летова и вовсе умер. Осознав, что продолжая в том же духе Сковородников рискует остаться в пучине анального забвения, Андрюша разгоняет к ебеням собачьим старых говномузыкантов, набирает новых говномузыкантов же и теперь под старым названием ебашит педовочный митолкор. Всё в лучших традициях жанра — и тексты ни о чём полные соплей, и клипы с крабующими говномузыcuntами, обязательный второй воКАЛист и сам Андрюша, который для придания себе большей фапабельности внезапно бросил бухать и пошёл в качалку. При том в самое последнее время качалка и тайский бокс явно стали у Андрюши занимать больше места, чем его никому нахуй не нужный ансамбль (в частности Сковородников открыл в Красноярске свою школу тайского бокса — чему там он учит, можно только догадываться), но тем не менее — Андрей не сдаётся и рано или поздно вся страна ещё услышит его Паранойю и Ангедонию из всех зомбоящиков.

Анонимных педерастов орды потными руками
Дрочат по клавиатурам, борясь с грязными прыщами
Сопли споро вытирая, что с губы у них свисают
В виртуале интернета себя удовлетворяют
Там их скудные умишки из себя героев корчат
Гениев, отцов народов, на которых тоже дрочат
Им подобные уроды недоразвитых мозгами
Соплежуям неохота быть никчемными глистами

И раз уж не получилось человеком у них встать
Дрочат на свои мечтанья, кем себя попредставлять
Изводя на это трафик, получая гемморой
Протирая весь до дырок круглосуточной дрочбой
Стул свой перед монитором, щуря красные глаза
И уже от умиленья катит крупная слеза
Ведь они в мечтах герои, на просторах интернета
И убогих педерастов даже жаль чуть чуть за это

Припев:

Святой воин интернета
С вечера и до рассвета
Красный глаз усохший мозг
Серость тут в экране лоск
Добровольно сидя в клетке
Дрочат в мир иллюзий детки
Рядом взрослые сидят
Слабым всем доступен яд
Существует мнение, что нелюбовь сабжа к анонимусу сложилась после набега последних на страничку вконтактике. История утверждает что нульчановский анон бурно негодовал по поводу передачи, где сабж рассуждал о троллях, отличившись ужасной дикцией и полным незнанием темы. Всё было стандартно, нигры на стеночке срачь в коментах и телефон сабжа на сайтах для геев. После немного предсказуемого конца набега, сабж анально оградил страничку и объявил о победе над троллями.
То, что тонны ненависти были вылиты в песне на анонимуса за год до того как, а вся попытка набега, хронологически изложенная в уютненьком поциента, заняла от силы пару часов, закончившись тотальным батхертом и высером нульчы, скромно забудем.

Пацанчег на хип-хопе

ГО-косплей

Оззи, ты?

Господин офицер арестует противного анонимуса

Проснулся знаменитым!

Говнари поминают говнаря

Пэйнт

Гермафродит

Поциент сейчас заплачет


