lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Армия. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Между собой офицеры общаются по принципу «кто кому товарищ» и «я — начальник, ты — дурак, ты — начальник, я — дурак». Офицеры командуют сержантами, солдатами и некоторыми прапорщиками.

Подчиняются только своим начальникам из числа офицеров. Между собой общаются кто кому чего может подогнать и куда за этим гнать Камаза. Командуют сержантами и солдатами. Старшины рот часто заменяют офицеров своего подразделения при отсутствии оных на службе.

Обычно безоговорочно подчиняется офицерам и прапорщикам своего подразделения. Неподчинение есть беспредел, до которого доходит редко. К чужим офицерам и прапорам относится с некоторым уважением, но в мыслях посылает их нахуй, и все, что они приказывают, как правило, бойцы делают кое-как или вообще забивают хуй.
Между собой солдаты и сержанты общаются по принципу: одни командуют (авторитеты aka «перцы»), другие исполняют (стадо aka «cлоны», «рубанки»).

Составляют около 20% подразделения.

Это люди, имеющие способность в силу личных качеств подчинить стадо своей воле и заставить его совершать какие-либо действия, несмотря на желание или нежелание совершать эти действия отдельными индивидуумами стада. Авторитетами становятся независимо от срока службы, но всю полноту власти можно получить только тогда, когда увольняются твои предшественники. До этого какой бы ниибацца крутой ты ни был, придется прислушиваться к мнению старослужащих и быть ограниченным в опциях (например, весь профит с личного состава идет авторитетам). Свое право командовать авторитеты используют как на пользу службы (организуя деятельность слонов), так и в личных целях (денежные и вещевые поборы со стада, получение лулзов от организации казарменных развлечений). Чтобы поддерживать свою власть и порядок в подразделении, стадо перманентно содержится в задроченном состоянии. Для этого более-менее регулярно проводится воспитательная работа как в массовом, так и в индивидуальном порядке.
Алсо авторитетами насаждается и поддерживается коллективная ответственность — за провинность одного страдают все, хотя Уставом это строжайше запрещено.

Cамая большая часть армии, её рабочая сила.
Люди, не умеющие заставить работать вместо себя других. Прекрасно понимают это сами (кто не понимает — тому быстро объяснят) и поэтому безропотно исполняют то, что говорят им те, кто это может. Чтобы легче жилось, им приходится идти на конфликт с ЧСВ и значительно его умерять (опять же, если не получается умерить его самостоятельно — тебе помогут). Много работают. В беспредельных частях постоянно добывают авторитетам жратву, сигареты, денежные знаки.

Само стадо тоже не монолитно, имеет ранги и градации:

Мы флегматики, а в армии нас называют тормозами.
Резюмируя вышенаписанное, следует указать немаловажный факт: разграничительная черта между сословиями «Авторитетов» и «Стада» прозрачна. То есть, если индивидуум из числа слонов ВНЕЗАПНО включит моск, будет на практике показывать способности командовать и заставлять других оные команды выполнять, то «путь к успеху» ему открыт. Он таки сможет со временем проапгрейдиться до «авторитета».
Но такое бывает не часто. Многие бойцы мыли сортиры до самого своего дембеля.

Также следует учесть, что порой даже в соседних войсковых частях данная иерархическая система может сильно различаться, имея уклоны в сторону ужесточения, смягчения, следовании Уставу и, наоборот, всяческому его игнорированию. Но в общем, везде одно и то же. И всем как бы похуй.

Почти более чем полностью особое армейское звание. Это несколько человек (2-3) набранных из л/с для присмотра за кладовой (каптёрка). Данные индивидуумы со второго взгляда сильно отличаются от стада. При ВНЕЗАПНЫХ построениях, всеобщей суете при ВНЕЗАПНОМ появлении офицера каптёр выбегает из каптёрки и носится с полотенцами и трусами с целью затеряться среди личного состава и изобразить деятельность.

Каптёр:

Каптёр отличается:

Обязанности каптёра:

Режим Ручник — любой военнослужащий подвержен зависанию в этом состоянии. Характеризуется тем, что в данном состоянии персонаж сказочно тупит. Приказ отставить данное состояние звучит как: «С ручника СНИМИСЬ!». Состояние в редких случаях заразительно.

Режим Включённый дурак — военнослужащий, понимая всю проёбанную им ответственность, надвигающийся Пиздец или осознавая результаты совершённого деструктивного действия, притворяется простым деревенским болваном, который как бы вообще не понимает, что делает.

Режим Велосипед — берёт свои корни из фразы «сам себе велосипед». Обычно это длительное времяпрепровождение вдали (прим. — наряд по бане) от всевидящего ока надзирающих лиц. В данном состоянии разрешено:

Я понимал, что боевая подготовка пехоты — это не шутки: она призвана укрепить боевой дух и ослабить интеллект. Вдобавок из будущих пехотинцев выбивают независимость мышления. Армии не нужны умники, сомневающиеся в правильности приказов сержанта в разгар перестрелки.
Воинская дисциплина основывается на осознании каждым военнослужащим воинского долга и личной ответственности за защиту Российской Федерации. Она строится на правовой основе, уважении чести и достоинства военнослужащих. 
Основным методом воспитания у военнослужащих дисциплинированности является убеждение. Однако это не исключает возможности применения мер принуждения к тем, кто недобросовестно относится к выполнению своего воинского долга.
Военнослужащий кладет кисти рук одну на другую крест накрест и прикладывает их ко лбу ладонями наружу. Растопыренные пальцы при этом напоминают рога лося. Далее, авторитет со всей силы бьет кулаком (ногой, табуреткой) в центр скрещенных ладоней. Задача лося — устоять на ногах. Существуют подвиды, как то: «лось-самоубийца» (первая часть такая же, только вместо удара кулаком (ногой, табуреткой) выбирается дальняя стенка и военный с разгону ударяется рогами об нее), «лось на водопое» (боец сгибается буквой «Г» и получает довольно чувствительный удар коленом), «музыкальный лось» (боец с пением «вдруг как в сказке скрипнула дверь» сводит руки ко лбу, получает пиздюлину, и под пение «все мне ясно стало теперь» разводит руки снова в стороны), «хитрый (любопытный) лось» (боец с руками в исходном положении кагбе выглядывает из-за угла, получает, прячется назад) and MOAR. Распространено в беспредельных частях ВВ (вертухайские войска).

Пробивать фанеру (душу)

Военнослужащие стоят в строю в одну шеренгу по стойке смирно. Проходящий мимо строя авторитет бьет со всей дури кулаком (ногой, коленом) каждому из стоящих военнослужащих в грудную клетку.
Алсо, в основном контрактники (у кого есть доступ в оружейку), ебашат в душу с приклада АКМ до передергивания затвора в раме, после чего грудная клетка становится неиллюзорно черной на неделю минимум, после многократного применения такую грудь не пробьешь никакими пиздюлями, а данный индивид превращается (если не сломался в процессе) в маленького (среднего, большого — нужное подчеркнуть) с железными жилами, телом и духом человека, что какбе символизирует… уходило в армию чмо, а пришел айронмен человек-утюг и раздал неиллюзорных пиздюлей всем децким обидчикам. Распространено также в ВВ.

Булочка (Краб, Черепашка)

Популярна на Флотах. Установленного буквой «Г» военного со всей дури прикладывают по шее ладонью, согнутой «лодочкой» — как раз по форме шеи. Иногда участливо напоминают: «Держи глаза». При умелом применении, больше одной обычно не требуется, но можно отхватить и три булочки подряд.

Орбитальный полёт (Орбита)

Применяется, в основном, на флоте, хотя встречается и в пихоте. Заключается в отправке рядового в три или более идущих подряд наряда. То есть на сутки и более. В связи с тем, что человек за это время ни хрена не спит — способность к какой-либо деятельности, в том числе психической, у него минимальная.

Прокачка личного состава

Применяется офицерами и авторитетами. Заключается в доведении личного состава стада до измождения специальными продолжительными физическими упражнениями, как то: отжимания, приседания, ходьба гуськом, прыжки на месте и т. п., в зависимости от фантазии организаторов. Для большей воспитательной эффективности данных упражнений, как правило, вводятся один или несколько усложняющих факторов, таких как: выполнение упражнений в ночное время, обнявшись за плечи (при возникновении «волны» всё начинается с нуля), в надетом противогазе, в бронежилете, в зимней одежде и в сушилке с температурой воздуха +60 °C и т. п. Является одним из самых эффективных методов выбивания дури из солдат в силу того, что организм человека переносит продолжительные физические (и добавляющиеся к ним психологические) нагрузки гораздо тяжелее, чем болевые ощущения. Распространено во всех видах ВС РФ как самый популярный и действенный метод воспитательной работы.

Семечки
