lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Асов (Александр Игоревич Барашков, он же Бус Кресень, Ass-off) — известный славянский расовый пейсатель на темы славянской мифологии и истории, по диплому — геофизик (закончил физфак МГУ, как и Чудинов, кстати).

Известность получил после публикации тиражами более 9000 экземпляров собственного перевода т. н. Велесовой книги — якобы священного писания новгородских волхвов IX в. (наука считает оную книгу подделкой). При этом в переводах «улучшал» язык ВК, чтобы было «правильнее» и учёные меньше придирались. Объявил свой очередной перевод «каноническим». Кроме ВК издавал менее известные, но тоже не вызывающие доверия «памятники» типа «Боянова гимна». За 20 лет наклепал кучу книг, содержание которых идентично на 88% (в чём сам Асов косвенно признался в разговоре с Чудиновым). Каждый неоязычник этой страны прочитал минимум одну книгу Асова или хотя бы слышал о нём, я гарантирую это. Так что вклад Асова в дело возрождения исконно славянской веры трудно переоценить.

Книги Асова чуть менее, чем полностью наполнены историко-лингвистическими несуразностями[1], что, впрочем, ему нисколько не мешает, как и прочим фрикам.

Творческие способности Асова проявляются ещё и в том, что он рисует картины (ясное дело, на те же самые долбославские темы).

Бус Кресень, как и многие неоязыческие пейсатели, болен зашкаливающим ЧСВ. Но, в отличие от деятелей типа Ахиневича, не создал своей секты общины, а занимается исключительно писательским трудом. Однако в неоязыческой среде непопулярен. Многие поцреоты и фошысты считают Асова жыдом. Сам Асов к неоязыческим объединениям относится прохладно и терпеть не может инглингов. При этом симпатизирует Виктории Преображенской, ранее известной как «Мария Дэви Христос».

В 2006 году некие поцреоты занесли Асова в «Список врагов русского народа». Поцыент узнал об этом только в декабре 2009-го, отдыхая в Индии, и сообщил об этом миру в своём ЖЖ, сделав вид, что испугался.

Сын Асова Ярослав почему-то смахивает не на ЕРЖ, а на нордического татарина.

Несмотря на писательскую плодовитость, зарабатывал на жизнь в том числе нелёгким трудом монтажника-высотника, каменщика и т. п. Однако в ноябре 2010 г. окончательно покинул мерзкую Нерезиновую и переехал в Геленджик строить Славянский культурный центр. Планирует привлечь к строительству, таки да, местного «крутого чела».

Я не первый десяток лет в этом мире… И столько всего уже сделал, на несколько академических институтов могло бы хватить, — и переводы классических источников введены в оборот, и артефакты, открытия в области истории, археологии, языка, и многое из сего уже вошло в учебники в том числе и высшей школы и т.п., ученики уже стали докторами-кандидатами в ряде стран, перечислять можно без конца.
Науки в нашем отечестве нет, а есть множество полуобразованных и озлобленных на свою судьбу людей, жаждуших выплеснуть свои негативные эмоции на всех и вся. Защита от сего одна: быть подальше от этого ядовитого псевдонаучного сообщества.
Читайте мои книги, там традиция дана, а кто и что придумывает сам — это его дело, путаницы много и мало знания.
Смешно по-моему в моём-то возрасте и при моих-то трудах и учениках в десятке стран вдруг становиться кандидатом, так что я пока останусь «академиком».
Михаил Задорнов много лет в теме. Наш человек! Очень остроумный и умница невероятный.
«Велесова книга» — подлинник. Разумеется, и не только по моему мнению. Так считает большинство филологов и специалистов по древнерусскому языку, историки, археологи. Так считают крупнейшие специалисты-славяноведы в мире.

