lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Астрология точная наука, всё сказанное в гороскопах обязательно сбывается. Только не известно когда, где, с кем и что конкретно.

Астрология — древнее верование в то, что Солнце, Луна, звёзды, планеты и иные космические тела мистическим образом влияют на все земные и человеческие процессы. Зная их расположение в определённое время, астрологи берутся предсказывать будущее. Также адепты астрологии утверждают, что конфигурация планет в момент извлечения из утробы матери некоего анонимуса способна запрограммировать его характер и некоторые события его жизни. Люто ненавидима астрономами, так как с детства каждого из них 95% окружающих постоянно путают с астрологами.

Жалкая субъективность людей, вследствие которой они всё сводят на себя и из любой идеи прямым путём возвращаются опять-таки к себе, великолепно подтверждается астрологией, приурочивающей движение огромных космических тел к жалкому человеческому «я», и ставящей появление комет в связь с зелёными раздорами и гнусностями.
На деле сабж представляет из себя беспорядочную кучу устаревших представлений о мироустройстве, слегка допиленных некоторыми современными клоунами. Астрологи практикуют лютый, бешеный фап на древние знания, компетентно полагая, что нынче наука уже не та. Поэтому добывать информацию они предпочитают не путём экспериментального отбора, а копанием в древней литературе. И чем древнее источник информации, тем авторитетней он считается в высокоинтеллектуальных беседах астрологов.

Популярность сабж набрал в высокое средневековье и с тех пор остаётся хорошей темой для срачей. Чтобы понять, откуда ноги растут, надо покопаться в истории.

Ни для одного народа Европы не характерна вера в магическую силу звёзд, планет или небесных тел. В богов, духов, тотемных животных и прочее верили, а вот в звёзды как-то — нет. Такие воззрения характерны для индо-ариев — в частности, европейские авторы вольно пересказывали Авесту или перевирали образ Заратустры. Исходно это было занятием для благородных и практиковалось только при дворах князей и королей (чего там — папа Иоанн XXII сам писал книги по астрологии и даже алхимии). ИЧСХ, преследуя катаров и альбигойцев, Католическая церковь ни разу не устраивала крупных акций против астрологов — лишь против отдельных зарвавшихся личностей. Дошло до того, что когда в XX веке начали исследовать культуру индо-ариев, авестийский пантеон и фарсистан, первые исследования были приняты насмешками: за средневековье и новое время в головах европейцев прочно переплелись образы греческой мифологии (что микенской, что минойской эпох), сюда же добавились традиции италиков (читай — римлян) гадать на мелких предметах про большие события, сюда же прибавилась бережно взращённая вера в то, что «всё азиатское — такое загадочное»… Современный человек тоже ничего в этом не понимает — ему, как и ранее, достаточно красивой сказки про «тайные знания восточных мудрецов».

Существует туева хуча теорий:

…и тому подобные высосанные из пальца аргументы.

Эффект Барнума — одна из особенностей человеческой психики, или психологический эффект. Суть его такова: если среднему обывателю показать обобщённое и расплывчатое описание личности, и сказать, что оно составлено с использованием нанотехнологий британскими учёными и лично для него, то он внезапно узнает в нём себя. Он даже назовёт это описание «удивительно точным», несмотря на то, что его можно с тем же успехом применить и к тысяче других, таких же уникальных и незаурядных личностей.

Учёные уже много раз проводили один интересный эксперимент. Каждый из участников подопытной группы получает от экспериментатора психологический портрет своей единственной и неповторимой личности. Экспериментатор говорит, что описание составлено экспертами, которые проанализировали 9000 неведомых поциентам параметров, и просит их сказать насколько оно соответствует действительности. В результате большинство участников восклицает — «Фак мой мозг, да это же в точности про меня!» После экспериментатор сообщает правду, что все описания, полученные участниками эксперимента, — одинаковые. Поциенты фалломорфируют, а экспериментатор наслаждается произведённым эффектом, и плотоядно улыбается.

Другие психологические эффекты. Кроме эффекта Барнума есть и другие психологические эффекты, которые заботливо помогают твоему мозгу выдавать желаемое за действительное. При этом они убеждают тебя в том, что ты всегда принимаешь только годные решения, основанные на твоём богатом жизненном опыте. Например:

Да тысячи их!

Апофени́я — сбой в работе верхнего мозга, из-за которого больной постоянно находит кагбэ структуру или взаимосвязи в случайных или бессмысленных данных. Вдобавок он придаёт этому значение вселенской важности, что лишь добавляет лулзов. Именно апофения подсказывает своим носителям расшифровки тайнописи на штукатурке, или складывает обрывки фактов и домыслы в теории заговора.

Самоидентификация. Поциент читает характеристику своего солнечного знака, где, конечно же, написано о том, какой он классный чувак. Естественно, она приходится ему по нраву. Прикол в том, что все характеристики состоят из лести, рассказанной на разный лад. Есть конечно и критика, но её мизерно мало, и преподнесена она строго как фича. Сотню раз прочитав и услышав набор стереотипов о своём знаке, он начинает отождествлять себя с ним. Незаметно для самого себя поциент вживается в образ своего знака.

Постфактум. Очень многие этого не замечают, но о том, что очередной Предсказамус настрадал очередной большой пиздец, мы всегда узнаём постфактум. Сначала происходит некое событие, а только потом из сотни пророчеств, сделанных до этого, астролог выбирает наиболее подходящее. Его расплывчатые формулировки он перекручивает на свой лад и торжественно вопит: «Смотри, блджад, всё совпадает, ёпта! Учись читать между строк!» При этом он деликатно не замечает все остальные, несбывшиеся предсказания, сделанные по этим же методикам. Очевидно же, что вероятность нахождения среди тонн мусора правильного предсказания, и правильного его истолкования до того как событие произошло, — крайне мала равна нулю. А разгадка одна — если учитывать только одни попадания, не замечая промахов, то о кошерной, объективной оценке речь не может идти в принципе.

Сомнительная точность. Вполне годные предсказания можно делать просто будучи человеком разбирающимся в какой-либо области. Например, не нужно быть астрологом, чтобы предсказать победу сборной Испании в футбольном матче со сборной Эстонии. Есть люди, которые способны делать предсказания намного конкретней и точнее астрологов. Это эксперты, экономисты, аналитики, синоптики, и даже писатели-фантасты.

Каждое из этих явлений вносит свой вклад в иллюзию работоспособности астрологии. Выражаясь метафорично, это ингредиенты «каши из топора», где «топор» — астрология.

Учёные залипли в палатах мер и весов, больших (огромных) коллайдерах, и лабораториях. А тем временем астрологи, недолго думая, нарекли себя учёными и заботливо запустили тентакли в неокрепшие умы молодёжи. При этом они упрямо не хотят обращать внимание на то, что существует научный метод, и что это основа основ любой науки. Астрологическое знание не имеет с ним ничего общего. Оно состоит из разных версий — астрологических школ, учения которых легко и непринуждённо противоречат друг другу. Не смотря на это, у всех астрологов всё прекрасно работает. Противоречия они воспринимают либо просто как фичу, либо для объявления себя д’Артаньянами, а адептов остальных школ, соответственно, пидорасами. Астрологи до сих пор пользуются птолемеевой концепцией, опровергнутой ещё в XVII веке, и фиктивными транснептуновыми планетами, которых не существует[1]. Ибо за несколько веков беспрестанного окучивания нуждающихся у них так и не дошли руки хоть до какой-нибудь систематизации своих знаний и избавления астрологии от противоречий. Некоторые индивиды всё же находят время и на астрологические эксперименты. Но они, к сожалению, так же далеки от науки, как и Мухосранская церковь от Кембриджского университета.

Астрология весьма популярна в Индии, причём, настолько, что индийские астрологи среди адептов считаются самыми крутыми. Также в индийских университетах ведическая астрология включена в учебную программу, что вызывает небольшой конфуз у индийских учёных перед остальным научным миром.

Конечно, эта астрология — глупая дочка, но, боже мой, куда бы делась её мать, высокомудрая астрономия, если бы у неё не было глупенькой дочки! Свет ведь ещё гораздо глупее и так глуп, что для пользы этой старой разумной матери глупая дочка должна болтать и лгать. И жалованье математиков так ничтожно, что мать, наверное бы, голодала, если бы дочь ничего не зарабатывала.
До Эпохи Просвещения астрология была основым источником финансирования астрономии, и многим астрономам приходилось подрабатывать астрологами и просить финансирование под астрологические цели. Редкие исключения являлись либо богатыми буратинами, взиравшими на небо между пирами и охотами, либо вовсе, подобно султану Улугбеку, являлись царственными особами. Алсо, в Древнем Египте и доколумбовой Америке чистые астрономы встречались среди жрецов.

В виду тотальной твердолобости большинство населения не способно отличить астронома от астролога, полагая что оба — разновидности второго. Первые срут кирпичами, но ничего не могут поделать, вторые же любят упоминать, что если бы не было астрологии, то не появилась бы и астрономия, как бы намекая, что астрология дала начало астрономии и скатилась в сраное говно. Сегодня в астрологии от астрономии присутствует только система вычисления положения нескольких небесных тел Cолнечной системы относительно 12 зодиакальных созвездий. Но на этом все их сходства внезапно заканчиваются.

Взаимоотношения астрологии и православия в этой стране являются эталонным примером взаимоисключающих параграфов. Астрологи не упустят случая продемонстрировать свой искренний и беззаветный флюродрос к церковным канонам и духовности, без которых никак невозможен тру-астролог. Однако эта любовь не взаимна. Церковь всячески поливает астрологию говном, заявляя о своей полной и безоговорочной монополии на Духовность™, при этом часто используя те же доводы, что и учёные. Хотя давно известно, что если человек склонен к вере, а не к знаниям, то ему не особо важно во что верить: в инопланетян, сотону, вуду или астрологию. Астрологи, являясь позерами не только от науки, но и от религии склонны совмещать веру во всё подряд без разбора. Стоит посмотреть на список групп Вконтакте сферического астролога: там помимо астрологии гарантированно будут и православие с гомеопатией, и хиромантия с чупакаброй.

Гороскоп — схема, изображающая положение планет, наблюдаемых в определённое время из определённого места. Анализируя гороскоп, астролог делает прогноз либо составляет психологическую характеристику объекта, который именно в то время и в том месте появился на свет. Это может быть человек, пароход и даже футбольный стадион, в общем, всё, на что хватит фантазии. Астрологи срут кирпичами, когда быдло называет гороскопами тексты дешёвых газетно-журнальных прогнозов. Небыдло, конечно же, умнее, и точно знает, что бульварный зоопарк с двенадцатью зверушками — хуита. Оно предпочитает заплатить 9000 денег за индивидуальную консультацию у астролога по настоящему гороскопу, и получить тот же результат, что и у быдла.

Астрологи — это люди, как правило с сильно зашкаливающими ЧСВ и ФГМ, которые обладают неебическим умением вбивать данные о рождении в астрологическую программу и нажимать «ОК». Программа показывает гороскоп, а также бредогенерирует его описание. В задачу астролога входит: сделать умное лицо, по-философски растолковать его содержание развесившему уши хомячку, и забрать деньги за консультацию. Консультируют, как правило, по заранее оговорённому тарифу. И, понятное дело, весьма немалому.

Средневековый Геннадий Малахов лекарь, повар и предсказамус. Графоманил пером по бумаге just for lulz некие стишки, которые ежемесячно печатались в маленьких книжицах и продавались на ярмарках для развлечения средневекового быдла. Вопреки распространённому мнению к популярной нынче натальной астрологии имеет весьма опосредованное отношение.

Знаменитый на всё СНГ эстрадный астролог из зомбоящика, который лжёт, пиздит и провоцирует как дышит, а дышит он довольно-таки часто. Известен тем что его предсказания сбываются чуть менее чем никогда, но тем не менее это никоим образом не влияет на его репутацию астролога, и, соответственно, на его доходы.

И почему я, человек своими собственными знаниями, силами, самой жизнью своей, пришедший к великому знанию, должна сейчас доказывать каким-то соплякам, что астрология работает? Ну приведите мне 10 человек (можно и больше), у которых щербинка между передними зубами, и у всех у них Луна будет в первом доме. Мля, да этих доказательств КУУУЧА! И о них знает любой серьёзный астролог. Но почему они должны прыгать перед бездуховными козлами, метать перед ними бисер (как я сейчас мечу его в попсовом Контакте), хотя это даже Иисусом Христом давно было запрещено?.. Короче, пойду я, ладно?:)
Что будет, если в интернетах встретить астролога и попробовать усомниться перед ним в работоспособности астрологии? В 100% случаев он начнёт с заверений в том, что «звёзды никогда не врут[2]». Все свои слова поциент будет обильно приправлять смайлами, как бы намекая на своё явное умственное превосходство. На просьбу подкрепить сказанное доказательствами начнутся разглагольствования про разнообразных Птолемеев и прочих Аристотелей с Кеплерами, мол, все эти мудрые люди не могли ошибаться. Если попросить его перейти от аргументов к фактам, то он начнёт методично перечислять 100500 случаев «чудесных исполнений» предсказаний разных астрологов. Абсолютно все они будут приведены постфактум. При указании на то, что пророчество, о котором стало известно постфактум, уже не имеет предсказательной силы, астролог с упрямостью осла начнёт приводить сотни «чудесных примеров из жизни» своих благодарных хомячков клиентов. Стоит сообщить ему что кошерным, научным доказательством может считаться всего лишь одно объективное множественное испытание, а сотни единичных примеров вовсе не нужны. С этого момента поциент в тупике, так как успешных научных проверок работоспособности астрологии на сегодняшний день не существует. Выходить из положения они предпочитают одним и тем же способом.
Для начала он, брызгая слюной, повторит все свои мантры доводы по нескольку раз, как бы надеясь, что они подействуют. Потеряв терпение, он попросит назвать твои точные дату, время и место рождения, приговаривая: «Позолоти ручку, всю правду расскажу!» Он скормит всё это астрологической программке, которая выдаcт некую психологическую характеристику. Из неё, конечно же, будет следовать, что ты бездуховный ограниченный тупица, который таки не способен понять тонкую сущность астрологии. Затем, последует объявление себя д’Артаньяном и слив.

Помимо рафинированных старпёров с зашкаливающими ЧСВ и ФГМ, сидящих на тёпленьких местечках и окучивающих лохов, существует так же категория астрологов-исследователей. Как правило, это вполне адекватные молодые мужчины до 30, которые видят, что с доказательной базой, а также с систематизированием знаний в астрологии творится лютый пиздец и что неплохо бы поднять ЧСВ, приведя всё это в порядок. В них ещё не угас энтузиазм, и они рубят кое-что в статистике.

Результатом их деятельности являются вполне себе наукообразные статистические исследования с графиками и схемами, которые показывают, что кое-где корреляции между положением планет и свойствами подопытных поциентов превышают статзначимый порог аж на 3,5%. Сразу же идут заверения в том, что методика ещё сыровата, и требует обработки напильником, но превышение порога статистической значимости это уже прорыв! Так бы оно и было, если бы не одно «но». Как только статью рецензирует кто-то из настоящих спецов по статистике, наружу выползают методологические ошибки, которые нивелируют и эти жалкие 3,5%. Такие дела. Подобные исследования не дотягивают до публикации в Nature или Science. Их судьба — постоянно болтаться в жёлтой прессе и на астрологических сайтах, теша ЧСВ адептов и бесконечно подавая им надежду на то, что вот-вот астрологию признают наукой, и тут уж они оторвутся на этих безмозглых учёных.

Бывает, что и сами астрологи разочаровываются в астрологии. Это явление очень редкое и весьма драматичное. Критичный пересмотр всех своих уже устоявшихся жизненных взглядов — под силу далеко не каждому. Тем не менее это естественный конечный этап формирования мировоззрения любого астролога, в случае если его мозг не будет поражён фимозом. Доставляющая статья о сабже по ссылке:. Астрологи, прочитав эту статью, как правило, испытывают неиллюзорный баттхёрт, который выражается в немедленном составлении гороскопов экспериментаторов и выставлением по ним диагнозов самоуверенных кретинов, недостойных высокого звания астролога, что, естественно, порочит в их глазах все результаты исследований мерзких дегенератов ренегатов.

Астрологи держатся за предмет своей веры с упоротостью осла, возводя астрологию в ранг священной коровы, очень и очень ревностно реагируя на любые попытки окружающих усомниться в её работоспособности. Сие и не мудрено, так как астрология для них — это, ни много ни мало, смысл жизни. Астрологи считают, что скептики, эти мерзкие, слепые отрицальщики всего и вся, просто не способны своим узким умишком познать тонкую структуру бытия и совершенную гармонию небесных сфер. И, само собой, из-за этого они и занимаются критикой не подвластного их пониманию и очевидного любому хомячку же! Скептики часто критикуют астрологию слишком толсто и по-дилетантски, чем только подкрепляют это мнение и вызывают приступы смеха у своих оппонентов. Следствие этого — очередное укрепление их в своей вере.

Не нужно играть с астрологами на их поле и по их правилам. Надо сразу перетаскивать поциента в поле компетенции науки, давя на то, что тот называет себя учёным, а астрологию — наукой. Нужно подучить-таки астрологическую матчасть, чтобы не попасть впросак, благо там всё довольно примитивно (если ты не спал на уроках астрономии — ты уже почти в теме).

Аргументы астрологов представляют собой эталонный список демагогических приёмов, так как предоставить опровержение в чистом виде они не в силах. Грамотное использование вышеизложенной информации поможет разжечь неиллюзорный срач, который доставит сотни лулзов, еды и копипасты.

Был один французский астролог, до которого таки дошло, что в астрологическом знании очень многое высосано из пальца. Он захотел систематизировать весь этот бардак, выкинув нахрен всё, что на поверку окажется неработоспособным. Из оставшихся знаний он планировал сделать настоящую научную астрологию. Проведя множество статистических исследований, он нашёл «Эффект Марса» — предположение о взаимосвязи значительных спортивных достижений поциентов с положением в небесах планеты Марс во время рождения оных. Учёные, высрав гору кирпичей, сразу принялись искать ошибки, и придя в себя, таки выявили, что результаты исследований были ложно-положительными, и следовали они из неосознанных подтасовок при формировании Гокленом баз данных. А разгадка одна — нарушение критериев научного метода. Он якобы не сделал поправку на множественные проверки, руководствуясь своими субъективными критериями значимости при выборе подопытных спортсменов, что и исказило результат. Но это эпическая хуйня, высранная учеными, так как основной критерий — восход и кульминирование Марса — у спортсменов никак к этим критериям не относится. После было решено таки найти этот эффект на спортсменах из пиндостанщины. При ожидании большого количества поциентов с Марсом в I и IV домах — таковых не набралось даже среднеарифметического значения. Fail, который был сфабрикован т.н. учеными естественно. Сразу началась драма с придумыванием Гокленом естественных объяснений этому, и ответной реакцией научного сообщества. Испытав сильнейший когнитивный диссонанс, Гоклен стал героем. Такие дела. С тех пор его персона является объектом вялотекущего срача между скептиками и астрологами. У первых он является героем эпичного научного фиаско, а у вторых — святым великомучеником, доведённым до цугундера бессмысленными придирками кровавых учёных.

Эту закономерность выявил в 60-80-е годы ХХ века французский врач Мишель Боклен, который начинал как резкий отрицатель астрологии. Он поставил себе цель доказать лживость астрологии как науки. За 20 лет накопил огромный статистический материал, проверил 20 тысяч людей с точностью времени рождения. И что же вы думаете? Он доказал обратное самому себе. Что астрология – это истинная наука. И тут же он стал маргиналом в научном мире. Ученые от него отреклись, объявили шарлатаном. А он, чтобы еще раз доказать свою теорию, поехал в США и там провёл такой же анализ, как во Франции. Опять всё подтвердилось.
Во мне зародилось чувство, что астрологическое дерево, быть может, таит за собой целый лес пустот. Уверенность астрологов, с которыми я встречался, стала смущать меня, показалась соответствующей сложности проблема. Правда, для них и не существовало проблем. А я все хуже и хуже переносил их разглагольствования. Где у них доказательства, если это все - не плод их собственного воображения. Я решил найти эти доказательства и по возможности аккумулировать их.

Я обшаривал самые отдаленные уголки гороскопов, чтобы вскрыть астрологический "нарыв"... надеясь оказаться той самой "предприимчивой курицей", о которой говорил Кеплер и которая "в навозной куче астрологии могла бы найти пшеничное зернышко... если станет искать и рыться достаточно долго".
мы никак не могли определиться с датой. И вдруг одного из сотрудников осенило: Господи, да жена президента Буша, как и его сподвижники, помешана на астрологии! Совсем как гитлеровская верхушка. Стало быть, они станут выбирать время удара, сообразуясь с астрологическими прогнозами, – вспоминает Владимир Кравченко. – Мы тут же заложили в систему еще и гороскопы – и получили время для часа Икс. Мы ошиблись всего на два часа...
Индусский физик Джайант Нарликар решил потроллить моралфагов и собрал данные о времени и месте рождения сотни отличников и сотни даунов. Используя натальные гороскопы, астрологи пытались определить, кто есть ху. В исследовании принял участие астрологический институт и ещё 27 астрологов. Каждый астролог получил данные 40 детей, институт — 200 детей. Ни целый астрологический институт, ни отдельные астрологи не продемонстрировали результатов лучших, чем те, которые можно было бы получить, тыкая в ответы наугад. Fail.

Расовый пиндостанский ученый Шон Карлсон опубликовал результаты ещё одной проверки астрологии в журнале Nature. Национальный институт геокосмологических исследований выдвинул 90 лучших астрологов, из которых 28 согласились принять участие в эксперименте. Астрологи составили описания для 177 человек. Каждый человек должен был выбрать «своё» описание из трёх: два альтернативных описания принадлежали двум другим участникам исследования, выбранным случайным образом. Как и ожидали скептики, участники эксперимента угадывали «своё» описание в одном случае из трёх, то есть не могли отличить своё описание от чужого. Fail.

Бывший астролог Джеффри Дин в своё время пытался доказать работоспособность астрологии, исследовав более 2000 людей, родившихся в Лондоне. Он брал пары так называемых «астрологических близнецов», время рождения которых находилось в пределах 5 минут одно от другого. По идее, чем ближе люди друг к другу по времени рождения, тем больше похожего должно быть между ними. «Близнецов» опрашивали и тестировали в 11, 16 и 23 года. Всего было исследовано 110 индивидуальных особенностей, таких как «агрессия», «способности в математике», «интеллект», «увлечение спортом», «увлечение музыкой». Никакой взаимосвязи между индивидуальными особенностями у «близнецов» установить не удалось. Fail.

Джон МакГрю и Ричард МакФалл из университета Индианы провели исследование, в котором приняли участие шесть астрологов, выдвинутых Индийской федерацией астрологов как лучших. Все они имели практику астрологического консультирования, один из них даже написал и опубликовал две книги по астрологии. Экспериментаторы согласились на все условия поставленные астрологами:

Все требования астрологов были удовлетворены. Цель исследования была скрыта от людей, заполняющих анкеты, во избежание возможной предвзятости. Всего было отобрано 23 человека, для которых Федерация астрологов составила индивидуальные гороскопы. Используя всю перечисленную информацию, астрологи указали верный гороскоп от 0 до 3 раз из 23, в среднем — 1 раз. Для сравнения, человек, взятый с улицы, угадал 3 раза, не хуже, чем «лучший» из астрологов. И что характерно, во время исследования астрологов просили указать степень уверенности, с которой они приписывают гороскоп тому или иному человеку. Эта уверенность в среднем составила около 75% и практически не отличалась для верных и неверных решений астрологов. Epic fail.

Если бы была хоть какая-нибудь связь между положением планет и свойствами характера, то научные проверки уже давно бы её нашли, а учёные побратались бы с астрологами и вместе бы составляли научные гороскопы ради профита на радость небыдлу. Авотхуй, реальность, она, блджад, сурова! В то время когда астрологи заявляют о феноменальной точности астрологии, её точность составляет чуть менее, чем нихуя. Но это только в рамках научных экспериментов. Как только астрологию избавляют от этих рамок и скармливают верующим хомячкам, то она внезапно становится «феноменально точной».

Нет, ну, может быть, сезон, на который пришёлся финальный этап формирования МНУ личинки человека, на характер всё-таки влияет. Мороз, жара, обилие или дефицит витаминов… в конце концов, чуть менее, чем все животные всё-таки подгадывают брачный период к самой «счастливой звезде» — Осеннему Естьчёжрату. Но вы ведь и сами понимаете, что разница тут раз эдак в 100500 меньше, чем та акуенная детерминированность, на которую залупаются астрологи. Если таки удаётся доказать, что Водолеи в среднем на 5% более склонны к астеническому темпераменту, чем Львы, и это не самообман, никому от этого не легче. Не та, знаете ли, разница, чтобы прогнозы делать.

Не смотря на то, что проводилось ещё 100500 научных проверок астрологии, причём, с одинаковым фейловым результатом, астрологи не спешат признавать проигрыш. Как уже говорилось, в астрологии нет жёсткой систематизации знаний, как в науке. Простым языком — «астрологий» примерно столько же, сколько и астрологов, то есть у каждого астролога «своя» астрология. Когда очередной астролог фейлит эксперимент и его припирают к стене, остальные говорят: «Ну и что? Доказана неработоспособность методики кокого-то недоучки[3], а у меня всё работает».

Кстати, способен доставить лулзов спор среди адептов, какой из астрологов самый лучший? Соль в том, что нереально определить «лучшего астролога», потому что не существует однозначных признаков, по которым можно было бы детектить хороших, годных астрологов. Как это ни парадоксально, но все астрологи одинаково некомпетентны в определении психологических характеристик и предсказании будущего[4]. К примеру, синоптики могут предсказывать будущее далеко не с абсолютной точностью. Зато эта точность достаточно высока чтобы статистически значимо отличаться от случайного угадывания. Поэтому метеорология является наукой, а астрология — нет.

Каждый астролог считает своим священным долгом сорвать покровы наивной и по-детски непосредственной фразой «Я на себе всё проверил и всё работает! Проверьте астрологию на себе, и вы увидите, что она работает же! Что может быть точнее и наглядней проверки чего-либо на себе?»

То есть в его черепной коробке не вмещается информация о том, что человек, проверяя что-либо на себе, оценивает субъективно, потому что во-первых, он видит неполную картину явления, и во-вторых, он склонен ошибаться. В реальной жизни правду можно узнать, только смотря с объективной позиции скептика, проверяя предположения, выкидывая к ебени матери всё, что окажется фуфлом, и оставляя только то, что прошло проверку. Пропагандируя свой подход, астролог как бы говорит нам, что к поиску истины нужно идти путём целенаправленного поиска нужных тебе доказательств.

На пальцах:
Допустим, что перед нами есть какая-то интересная гипотеза. Скептик будет проверять её на вшивость, собрав и проанализировав как можно больше информации из разных источников и поставив эксперимент, а астролог сразу же бросится целенаправленно выискивать доказательства её работоспособности. Как правило, любой ценой. Если не найдётся кошерных, научных доказательств, то астролог будет с пеной у рта форсить любые, которые найдёт, естественно, выдавая их за научные.

Неосведомлённый анонимус, приводя астрологу в качестве аргументов расчёты, графики и статистические выкладки, рискует нарваться на внезапный combo breaker в виде копипасты, состоящей из какой-то мудрой и нравоучительной притчи, которая тут же порвёт все шаблоны ведения дискуссий в представлении скептика. Как правило, это замшелые баяны на тему «Вот что бывает с теми, кто не уверовал». Это будет просто один пост, состоящий из этой копипасты. Астролог по ту сторону интернетов удовлетворённо потирает руки, думая, что задавил оппонента своим безграничным интеллектом. Скептик кладёт руку на лицо и идёт заниматься своими делами. Астролог засчитывает слив и идёт к своим праздновать победу. Занавес.

Дело в том, что астрологам чужда логичная последовательность обмена мнениями в форме «довод—контрдовод». Атмосфера на астрологических форумах напоминает феерический праздник победы маразма над здравым смыслом. Разговоры протекают в виде монологов, в форме излияния потоков вселенской мудрости. Также там практикуется неистовая фаллометрия преклонения перед авторитетами, ну, и остальные способы извращения смысла и фактов. Эту же модель поведения астролог применяет и в разговорах со скептиками, с той лишь разницей, что на них она не действует ввиду своей очевидной ущербности. Подняться же от демагогии к цивилизованной дискуссии астролог не может, так как у него нет фактов, которые в них применяют. Это, впрочем, не мешает ему называть фактами любую хуиту, (личные ощущения или домыслы, чьё-то мнение) только не факты в научном понимании этого слова. Он не понимает, почему его привычный шаблон действий не работает со скептиками. В итоге он списывает эту проблему на вездесущих пидорасов и, гордо подняв подбородок, уходит в закат.

На случай разоблачения излишне скептичным клиентом, у астрологов есть лазейка для бегства в кусты — ректификация. Это методика, с помощью которой астрологи кагбэ определяют точное время рождения поциента, если таковое неизвестно. Для чего это нужно? Для составления гороскопа. Считается, что если ошибиться со временем рождения хотя бы на минуту, то гороскоп будет показывать погоду на Марсе. Сначала для определения времени, как правило, используют пруфпик с биркой из роддома, на которой указано время рождения, но на случай возникновения проблем у астролога припасён план «Б».

Как только астролог припёрт к стене фактом несоответствия психологической характеристики/прогноза с реальностью, он сразу произносит заготовленную фразу: «Ректификацию делали? Нет? Вы же не хуже меня знаете, как в роддомах этой страны относятся к точности указания данных на бирках». Процесс ректификации представляет собой следующее: поциент даёт астрологу даты знаковых событий своей жизни. Это могут быть как травмы с болезнями, так и свадьбы с выигрышами в лотерею. Астролог, основываясь на этих данных, проводит ректификацию. На самом деле он просто подгоняет время рождения таким образом, чтобы события из жизни поциента хоть как-то втискивались в концепцию гороскопа. В таком случае говорят, что гороскоп хорошо подогнался «запустился». ИЧСХ, ректифицированное время рождения может отличаться от бирочного аж на часы (Sic!). В таком случае астролог произносит ещё одну заготовленную фразу: «Время физического рождения не обязательно должно совпадать со временем включения в ритмы Космоса».

Что же делать астрологу если даже ректификация не помогла сделать сведения из гороскопа похожими на правду? Если астролог предсказал Васе, что тот станет космонавтом, а того не взяли даже в лётчики из-за врождённого плоскостопия, то предполагается, что астролог сказал неправду. На справедливые обвинения в дезинформации астролог выдаёт ещё один козырь: «Звёзды предполагают, но не обязывают». В переводе на русский это значит «Ты сам просрал свою судьбу, и упустил шанс побывать на орбите. Все возможности у тебя для этого были, так как это звёзды сказали, а они не врут». В переводе с русского на нормальный это значит: «У меня есть очередная уловка, с помощью которой я могу обосновать любой сказанный мной бред».

Возможно у прочитавшего эту статью анонимуса есть родственники/друзья, одержимые верой в сабж или во что-нибудь подобное, и он сразу же захочет броситься ограждать близкого человека от окончательного заражения. Не стоит забывать, что слишком сильным действием можно вызвать не менее сильное противодействие. Так что без фанатизма! Все решения каждый человек должен принимать сам, на основе своих умозаключений, а ты можешь лишь осторожно и ненавязчиво направлять. Покажи какой-нибудь науч-поп фильмец или науч-поп статью о сабже, но ни в коем случае не навязывай своё мнение или ещё чего хуже — не пытайся издеваться. То же касается и оппонентов в интернете: если ты хочешь выиграть в специальной олимпиаде, устрой срач, но помни, что в итоге ты всё равно останешься дебилом. Если ты хочешь, чтобы человек поменял своё мнение, просто покажи ему факты, и рано или поздно они скажут сами за себя. Этот способ единственный, который хоть иногда приносит плоды, я гарантирую это!

Пх’нглуи мглв’нафх Ктулху Р’льех вгах’нагл фхтагн — вся его жизнь подчинена положению звёзд в небе.

Гадая по футбольным гороскопам, астрологи уже озолотились на букмекерских прогнозах, а чего добился ты?

Глоба как бы говорит: «Я элитный астролог, а ты хуй!»

Он делает особую, уличную астрологию.

Критика астрологии для дам с ОБВМ.


