lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

[…] Пошевели мозгами — поймёшь. […] нет бессмертия души, так нет и добродетели, значит, всё позволено. […] Соблазнительная теория подлецам…
Бог умер. Бог мертв. И мы убили его.
Атеизм (от греческого άθεος, безбожный) — система взглядов, не допускающая ни убежденности, ни веры в существование божеств в любом виде[1].


Существуют также агрессивные (или воинствующие) безбожники, занимающие в этом вопросе активную жизненную позицию, проводящие шумную пропаганду своих взглядов, категорически отказывающиея соглашаться с любыми формами проявления религиозности окружающих. Часто они являются одним из богатейших источников лулзов и срача. [2]
Также учитывая агрессивность атеизма по отношению к верующим в советское время, следует отметить верующие также имеют право на активную борьбу за свои убеждения.

Научный атеизм — жалкая попытка научно доказать отсутствие Бога. Во времена совка научный атеизм входил в обязательную программу вузов совместно с Марксизмом-Ленинизмом и прочими весёлыми историями КПСС. Часто для отмежевания от родственности креационизму понятие «научный атеизм» трактуется просто как «научное мировоззрение», поскольку в данном случае постулируется, что научное мировоззрение должно быть исключительно атеистическим.

Отдельно стоит отметить школоту, которая, узрев в интернетах кучи дельных комментариев от различных Вассерманов, начинает влезать в дискуссии о религии и, забрызгивая слюнями монитор, «доказывать свою правоту» такими «аргументами», как «если бы Бог был, он был дал о себе знать», с серьёзным видом рассуждает, как тяжко жилось в Средние века, удивляется, почему Б-г не наказывает «плохих дяденек», разъезжающих на дорогих иномарках?. В большинстве случаев причинами служат:

Онан знал, что семя будет не ему, и потому, когда входил к жене брата своего, изливал [семя] на землю, чтобы не дать семени брату своему. Зло было пред очами Господа то, что он делал; и Он умертвил и его.
Одним из наиболее известных атеистических ЖЖ-сообществ является ru_antireligion. Объединяет почти 3000 юзеров, и примечательно регулярно происходящими в нем срачами. Стандартный пост в ру_антирелиджн — это либо ссылка на какой-то религиозный вопрос, либо вопрос к участникам типа «как убедить жену, что не нужно крестить ребенка», либо просто чьи-то оригинальные размышления на тему. На общем фоне подобного уныния изредка попадаются и весьма доставляющие посты, генерирующие лулзы и веселое перекидывание говном.

Сообщество раньше отличалось крайне низкой активностью модератора, что очевидным образом сказалось на атмосфере и стиле общения. В последнее время ситуация изменилась — был назначен второй модератор, re_digger, на редкость фимозный совок и гоблиноид, в результате чего сообщество таки скатилось в уныние и анальную модерастию, а что ещё стоило ждать от атеистов.

В сообщество периодически набигают школьники-сотонисты, тролли, проповедники, и просто сетевые сумасшедшие. Наиболее яркие персонажи:

В рунете уже два года существует забавный антиатеистический сайт «Атеизму—нет», созданный весьма и весьма скорбным на голову персонажем — работником РПЦ Николаем Полкачевым, более известным под ником Успокоитель.
Сайт настолько фееричен, что есть мнение, что все это — пародия или тонкий троллинг. Доставлять он начинает с первой же строчки главной страницы:

Сайт "Атеизму -нет!" ставит своей целью борьбу против воинствующего атеизма и отчасти союзных ему явлений: оголтелому либерализму, языческому антихристианству и сатанизму.
При сайте существует форум, на котором Успокоитель ведет дискуссии с атеистами. Правда, вскоре после открытия выяснилось, что он несколько переоценил свои силы, после чего на курятнике был опубликован крик души.
Примеры материалов с этого сайта:



Одной из наиболее частых причин для начала лютого, бешеного срача является любимая многими верующими фраза «Атеизм — это тоже религия».
Иногда так же с немалым сарказмом атеистами упоминается некий «Святой Атей» — предполагаемый бог атеизма, которому, судя по всему, по мнению верующих различных конфессий оные атеисты поклоняются.
Корни срача как обычно в том, что верующие, вполне логично, руководствуются своим, отличающимся от светского, приведённого в советском словарного, определением религии. Поскольку на этот факт редко кто догадывается осознать, все в итоге сводится к более или менее тонкому посыланию друг друга на хуй.

Хотя атеизм, в строгом смысле этого слова, и не является религией, многие атеисты являются религиозными фанатиками, категорически неспособными к трезвому обсуждению вопросов религии и атеизма. С одной стороны, они всей душой убеждены, что атеизм — это святая истина, а с другой стороны недостаточно владеют фактическим материалом, чтобы аргументировано спорить с верующими.

По этой причине этого атеисты-фанатики, встретив отпор со стороны вменяемых верующих, пытаются анально огородиться с помощью банхаммера или даже с помощью внесения правок в аргументы оппонентов (Гоблин стайл).

На самом деле, проблема не столько в отсутствии посмертного наказания, сколько в том, что вместе с Б-гом пропадают все моральные ориентиры.

Оно же «проблема теодицеи». Наиболее тонкая тема для спора, основанная на серьезной (в отличие от вышеприведенных) прорехе в логике христианских богословов. Если Бог всеблаг и всеведущ, он не стал бы допускать рождения людей, которые в конце концов попадут в ад forever. А если он допускает рождение этих людей, то либо ада нет (вечного, по крайней мере), либо Бог не всеблаг (из любопытства наблюдает за корчами людишек), либо не всеведущ. Либо (что наиболее вероятно) кто-то жестоко лжёт и реальный Бог (если он таки существует) не имеет ничего общего с богословскими измышлениями о нём.

Любой сельский поп, кстати, легко разрешит этот «парадокс». Бог и в самом деле всеведущ и всеблаг, однако высшее благо — это свобода, а свобода не бывает без Ада. Проще говоря, если Бог лишит людей возможности выбирать между Адом и Раем, то люди перестанут быть свободными. Сможет ли сельский поп внятно объяснить, какую именно свободу он имеет в виду, и почему именно её считает высшим благом — это уже другой вопрос. (Ознакомление с Гёделевой теоремой о неполноте мы оставляем в качестве упражнения для читателя.)

Алсо, следует указать, что существует и другая (придуманная исключительно ради лулзов) точка зрения, согласно которой атеизм рассматривается как одна из разновидностей тотемизма. В основе тотемизма, как известно, лежит признание какого-либо природного явления, животного или растения предком рода (тотемом) и поклонение ему. Сложно спорить с тем, что большинство атеистов признает предком человеческого рода обезьяну[3], что и позволяет называть атеизм частным случаем тотемизма с тотемом — обезьяной.

Многие иерархи и рядовые представители атеистической религиозной конфессии уверены в том, что они отличаются от всех остальных религиозных людей тем, что:

* не имеют кумиров

* не ведут религиозных войн.

* Вообще, проявляют толерантность и понимание религиозным взглядам представителей других конфессий.

* Мыслят трезво, в кастовой системе социума занимают нишу не ниже (ниже — только ленивые) продвинутого небыдла, не имеют ни веры, ни убеждённости (сомнений) в существовании Бога, а значит не нуждаются даже в том, чтобы доказывать и обосновывать себе свою точку зрения.

Примечание от анонимуса-атеиста:
Атеисты делятся на два подвида: Атеист Обыкновенный и Атеист Воинствующий. Второе — ни что иное, как ХГМ с знаком «-», и может полноправно называться АГМ (Атеизм != АГМ, так же как Христианство != Православие != ХГМ). При встрече носителей АГМ и ХГМ обыкновенно происходит срач, после коего тела теряют свой заряд и становятся на некоторое время инертны к взаимной ненависти (К.О: холиварам на тему Б-га и прочей хуиты). В особо тяжелых случаях наблюдается аннигиляция ПГМ(либо АГМ)-нутого, с применением банхаммера либо пативэна к АГМ(ПГМ)-нутому.

Ответ атеистам на лондонских-же автобусах, при участии РПЦ, видимо (судя по куполам)[10]




