lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я прошла Афганскую войну. И я советую всем мужчинам пройти её
Афганская война — последняя война СССР.
Закончилась, согласно одной точке зрения — отступлением, согласно другой — выводом армии, полностью выполнившей поставленные перед ней задачи. Короче, очередной предмет лютого срача либерастов и поцреотов, которые попеременно набигают на статью ниже.

Реально, строго говоря, вышло 50% на 50%.

А между тем, досталось больше всех афганцам.

Мирной и спокойной страной Афганистан не был никогда.

А всё дело в его стратегически важном территориальном положении. Хозяева этих земель менялись часто, и первое подобие государства появилось у афганцев только в 1747 году. Называлось это Дурранийской империей, и основано было неким варчифом Ахмад-шахом Дуррани.

При его преемниках спустя 83 года «империя» развалилась на отдельные княжества — вот тут-то и решили тогдашние мировые империалисты поиметь с Афгана профит. Если ранее главной функцией региона была буферная, то теперь между Российской и Британской империями начались нешуточные срачи за этот лакомый кусок.

Британия окончательно слила в 1919 году, признав независимость Афганистана и переведя его тем самым под протекторат совка. Совок, хоть и сам едва был на плаву, но таки прислал в помощь братскому народу сотни нефти (1 000 000 рублей золотом, пять тысяч винтовок и несколько аэропланов), после чего Афганистан стал первой страной, официально признавшей страну большевиков. После этого афганские правители вполне нормально жили в мире и с Совком, и с империалистами.

Однако проблемы создавало то, что многие туркменские, узбекские и таджикские семьи имели (и имеют)  родственников в Афганистане, с которыми они держат связь. Естественно, по обе стороны границы была видна разница качества жизни в Афганистане (нечто между средневековьем и XIX веком) и в совковой Средней Азии — нечто отдалённо напоминающее если не европейскую социальную систему тех лет, то хотя бы советскую — уж точно. В итоге с начала-середины шестидесятых годов тогдашний король Захир-Шах начинает активно склоняться в сторону совка, прося помочь афганцам дружественной помощью™.

Одним из первых шагов стал посыл Захир-Шахом пиндосов по дальнему адресу под предлогом того, что обучение гражданских и военных афганских пилотов в Пиндостане — пустая трата сотен нефти. После этого все афганские лётчики и будущие армейские офицеры стали отправляться в СССР. Однако на этом всё не заканчивалось, и в обратную сторону из Совка в Афган поехали небольшие партии оружия, танков, старых самолётов и всяких других ништяков.

Но этого было мало, ибо в Совке точно поняли, что Афганистан вполне может стать некой ГДР на Востоке. В итоге в гости к южному соседу стали направляться партии советских (и не только) специалистов, начавших «подтягивать» афганцев во всех отношениях: начиная от налаживания системы сельского хозяйства и кончая строительством дорог, небольших ГЭС и аэропортов.

Фактически, ещё до введения ограниченного контингента в Афганистан, его наводнили советские специалисты, и почти вся маломальская нынешняя инфраструктура этой дикой страны была построена за деньги твоих старших родственников, выстаивавших тогда очередь за докторской колбасой по 2 рубля 20 копеек.

Естественно, такой поворот событий не устраивал многих, а потому в 1973 году в угодной Советскому Союзу монархии случился военный переворот, и к власти пришёл некий военный Мухаммед Дауд. Хитрый пуштун (это народность такая, а не вид пушных зверей) запретил все партии и начал проводить штучную национализацию и земельную реформу на условиях выкупа. Будучи антикоммунистом и пытаясь опереться на исламистов, он одновременно хотел продолжить отношения с Совком в формате безвозмездного принятия подарков, потому что понимал, что всемирный гарант демократии не будет просто так поддерживать маленькую, и к тому же даже не имеющую своих бананов республику.

Но не все совковые партократы в 1973 году были такими же маразматиками как Леонид Ильич Брежнев, и вскоре прекратили помогать развитию маленькой, но очень гордой пуштунской республике. Обстановка накалялась, военные заговоры с целью свержения возникали то слева, то справа, и в итоге разгневанный президент явился в 1978 году с требованием продолжить вливание сотен нефти хрен знает во что, обмолвившись, что «союзником СССР он не является». Естественно, хама выставили на мороз, за что по приезде на Родину он отправил к праотцам представителя коммуняк. Похороны переросли в демонстрацию под красным флагом, а попытка подавить демонстрации и посадить лидеров компартии — ВНЕЗАПНО — к военному перевороту, в ходе которого Дауда в буквальном смысле закопали вместе с министрами, а к власти пришли самые настоящие коммуняки в лице Нур Мохаммада Тараки.

Коммуняки отменили долги 11 миллионов крестьян ростовщикам, разделили феодальные владения без выкупа, национализировали воду и установили минимальный размер земельного надела, начали секуляризацию и т. д. и т. п. Триумф новоявленных афганских Лениных был недолгим, и вскоре дела у них как-то не заладились. Исламистам, аристократам, а с ними и поцреотам всех сортов такие реформы были нужны как хуй в сраке и казались жуткой крамолой: коммунисты запретили выкуп невест и принудительные браки, мужчинам разрешали брить бороду, а женщинам запрещали носить паранджу. Уже во времена Дауда исламисты и коммунисты периодически убивали друг друга, но тогда главным врагом для каждой стороны был всё-таки Дауд, теперь же стороны остались один на один и забурлило… Стабильно раз в год исламисты пытались  совершить военный переворот и грабили корованы на границе с Пакистаном,превратив юго-восток страны в гуманитарный мордор с войной племён.

Видя, что половина страны контролируется чуть менее, чем никак, радикальные патриоты ополчились на умеренных, и к бардаку в стране добавился бардак в правительстве.

Кавайный Тараки, писатель и мечтатель, в реале был быстро задвинут собственной правой рукой — Хафизуллой Амином. Визитируя в Гавану через Москву, Тараки догадался пожаловаться Брежневу, что Амин его уйти. ЛИБ успокоил его, и поставил задачу перед сами-знаете-кем. Последовала череда неудачных покушений на Амина. Наконец, 14 сентября Амин, после уверений и клятв, приехал в дом Тараки. По легендам, автоматная очередь раздалась на лестнице: Амин скатился по ступенькам и впрыгнул в машину с криком «Так не пойдёт!» Стреляли бы из винтовки — так и войны бы не было!
Бледный Тараки сказал «Это конец!»

Вскоре Амин арестовал Тараки, разоблачил его культ личности, до смешного скопировав ХХ партсъезд, и того.
Весь советский МИД был за Амина по двум причинам. Во-первых, он был советским чуть более, чем СССР (в самом прямом смысле), и даже хотел разделить Афганистан на союзные республики (!!! Захарченко отдыхает), а уж по коммунячести он далеко превосходил весь ЦК КПСС, вместе взятый. Во-вторых, Амин был крутым и резким политиком, сумевшим создать из Афгана что-то управляемое за 4 месяца, что можно считать рекордом Гиннеса. Но увы — Брежнев обиделся («Это что же, я обещал, — и что тогда стоит моё слово?»), а КГБ просто писало кипятком. В Кабул был послан В. С. Папутин, «с миром» — как думал Амин и сам гонец. Амин обрадовался — наконец-то не надо ждать выстрелов из-за угла, — подарил гонцу пистолет. Он был счастлив военной поддержке СССР и отдал приказ войскам пропускать. Первыми на аэродроме Кабула высадились именно те наши ребята с «Шилкой», которые его и свергли. Папутин, пьяный и счастливый от исполненной миссии, узнал об этом в уже Москве, и использовав подарок, на радостях застрелился.

При реализации плана произошел один лулз: советские спецслужбы отравили за ужином Амина, а советские же врачи, не допущенные к этому плану по причине его секретности, спасали его от отравления. Штурм произошел именно в этот момент. Бойцы прошили очередями злостного уклониста Хафи вместе с сыном на руках, а голова его, по слухам, и сегодня где-то в запасниках музея КГБ.


Собственно переворот осуществила штурмовая мобильная зондеркоманда, состоящая из групп «Зенит» и «Гром» спецназа КГБ при огневой поддержке подразделений 103-ей дивизии ВДВ (а именно - та самая 9-й рота 345-го ГвПДП), в состав которого было включено дополнительно 32 спецназовцев кровавой гэбни, помимо того, имелся т. н. мусульманский батальон из 15 бригады спецназ ГРУ [1]. Командовал зондеркомандой полковник КГБ Григорий Иванович Бояринов, в ходе операции успешно ставший героем. Амин скончался от острого отравления свинцом, а в «черный тюльпан» погрузили первые цинковые гробы. Десятилетнему обмену фрагами был дан успешный старт.

На Громыко с выражением «Ну, вы влипли!» посмотрели и британцы и американцы, подразумевая, что нельзя путать Руанду и Афган. Он и не путал. О штурме дворца и ЦК и МИД сообщили по факту. Хотя знаменитую бумажку, очень похожую на дарованную Миледи Ришельём, подписывал. Оно дозволяло Брежневу нечто-неизвестно-что.

После «наведения порядка» начались полномасштабные боевые действия против партизан-душманов-моджахедов с применением ковровых бомбометаний и выкосом всех, кто вызывал подозрение. Разбираться с высоты птичьего полёта, пастух там с палкой или моджахед со «стингером», никто не собирался.

Кроме того, моджахеды вызывали лютую, бешеную ненависть и страх из-за своей склонности к гуро, выражавшейся в осуществлении таких зверств, от которых даже у видавших виды эсэсовцев замёрзла бы кровь в жилах. Один из способов пытки и казни назывался «Красный Тюльпан» — пленного вешали, иногда даже вверх ногами, и постепенно живьём сдирали кожу. Иногда для остроты ощущений подопытного предварительно накачивали веществами для меньшей болевой восприимчивости, дабы после окончания действия наркоты жертва умерла, корчась от дикого болевого шока. Еще более хреновым для миротворцев был «способ куклы». Жертве выкалывали глаза, отрезали язык и нос, затем отсекали руки и ноги, останавливали кровотечение спецмедикаментами, а после вкалывали адреналин, чтобы то, что оставалось от человека, продолжало функционировать. Не трогали только уши. Затем «куклу» заботливо подкладывали на пути следования советской бронеколонны. Жертва слышала всё о своём внешнем виде от ополоумевших бывших пионеров-комсомольцев, в которых начинало булькать желание стирать местные кишлаки вместе со всем, что там шевелится. По гуманным соображениям таким раненым помогали уйти. По расовой американской традиции, некоторые советские зольдатен из Пионерии даже начали делать себе ожерелья из ушек моджахедов.

Идеология — вера в светлое коммунистическое будущее и в интернациональный долг. Вообще, этот самый интернациональный долг и был для солдат основным объяснением вторжения в Афганистан.

Армия — десантура, танки, сотни БТРов, истребители, бомбардировщики и вертолёты, вертолёты и ещё раз вертолёты! Лояльные совку афганцы вообще отказывались идти в бой без поддержки хелокоптеров, а для попавших в окружение «воинов-интернационалистов» шелест пропеллера какого-нибудь Ми-8 был равносилен прекрасному пению валькирии, прилетевшей забрать их в Вальгаллу на ближайшую военную базу — радостное избавление от перспективы быть порезанным на куски в душманском плену.

Тактика — широкое применение артиллерии и авиации для осуществления тактики выжженной земли, то есть умножение на ноль агрокультурных полей, депопуляция населения и террор. Из-за уничтожения сельхозугодий и инфраструктуры в 1984—1985 годах случился голодомор и, как следствие, пополнение рядов моджахедов новыми кадрами, возненавидевшими совок.

Для проведения боевых операций чаще использовали небольшие соединения с применением вертолётов, ибо танки и БТРы по горам ездить не умеют. Салажат в бой брали только в небольших количествах и под присмотром опытных военов, ибо за потери драли нещадно. Набигать старались внезапно, но зачастую душманы были заранее информированы перебежчиками со стороны правительственных войск Афганистана.

Веселья войскам советов добавляли мерзкие болезни и потребность в акклиматизации. По некоторым данным, в первые годы войны 1/3 часть армии из-за болезней (в основном кишечных) была недееспособна. Это, в свою очередь, подстегнуло развитие советской военной фармы — обеззараживающие таблетки, которые можно было кинуть в лужу, а потом спокойно из неё пить, появились как раз в те времена[2]..

А вот спецназ уходил глубоко на душманскую территорию, где действовал зачастую безо всякой поддержки артиллерии и авиации, взрывая склады, убивая душманских главарей и грабя корованы.

Химическое оружие — по заверениям представителей NATO и либерастов, посмотревших кошерный фильм «Beast of War», не только янки бомбили своих противников всякой опасной хернёй. Задокументированных подтверждений так и не нашлось, но уверяли, что применялись газы типа фосгена, CS и CN, а также новые реагенты, такие, как микотоксины «желтый дождь», быстродействующие нервно-паралитические газы и пр. Сбрасывали и распыляли с вертолётов и самолётов. Как эта отрава действует на людей, можете погуглить в интернетах. А вот что точно применялось — так это вакуумные бомбы. В горных районах действует эффективней ядерного удара, разбирая духов на запчасти в самых разнообразных щелях[3].

Борьба за сердца и умы

Совки были далеко не такими идиотами, как их изображают на Западе, и понимали, что для победы надо склонить местных на свою сторону, а простым сбрасыванием бомб этого не добиться. Они как могли пытались заинтересовать местное население раздачей гуманитарки, созданием инфраструктуры и рабочих мест. Но делалось это, как обычно, через жопу, без кропотливого учёта местных обычаев: доктор-мужчина заходит на женскую половину дома, чтобы вылечить больную жену, а ее муж негодует из-за нарушения обычаев, ночью он достает из схрона свой Мр-40/ППШ/АК/карамультук/ и идет бить неверных.
В процессе получает пулю, после чего за Мр-40/ППШ/АК/карамультук/etc берётся весь аул/район, чуть менее, чем полностью приходящийся роднёй погибшему… В построенных советами школах вообще творилось равное содомии немыслимое — мальчиков и девочек учили вместе. В общем, хотели как лучше, а получалось как всегда.

Идеология — ислам головного мозга, война за независимость и установление шариата. Моджахеды в переводе на русский — воены джихада, ну вы поняли…

Армия — вчерашние крестьяне, вооружённые верой в Аллаха, британскими винтовками XIX века, китайскими калашами, М16, тяжёлыми пулемётами ДШК, переносными зенитно-ракетными комплексами «Стингер» и прочими свистелками и перделками, спизженными или полученными в подарок от стран, которые искренне желали совку светлого будущего.

Присутствовали и опытные боевики, обученные на базах в Пакистане и вроде даже иностранные рэмбоподобные наёмники.

Тактика — партизанская война, hit and run, террор. Моджахеды умело использовали рельеф местности (маскировались под мёртвых, деревья, кучу говна) и хитро прятались в горах. СССР мог контролировать крупные города, но вне городов и укрепрайонов бал правили моджахеды. К сожалению советских военных, между городами приходилось периодически ездить, а моджахеды любили атаковать колонны — классика партизанской войны.

Их бандформирования, между тем, были весьма неорганизованны, и воены разных группировок и кланов порою сильно друг друга недолюбливали, чем и пользовались коварные оккупанты, стравливая их между собой. Это, впрочем, не могло остановить постоянно растущую численность «военов джихада»…

Для СССР это была первая более-менее крупная войнушка после ВОВЩИТО?. Страна клепала оружие, готовясь к глобальной войне, однако уже давно сама им не пользовалась. Вот и выдался случай. Беда только в том, что cначала красножопые сделали ту же ошибку, что и звездно-полосатые во Вьетнаме — просто отправили в Афганистан подразделения, которые были сформированы, оснащённые и обученные для ведения обычной полномасштабной войны вроде как на театре равнинной Европы, а не в горном Афгане.

Да и в противники вместо укутанных в электронику пиндосов получили чумазых крестьян.

Постигать тонкости контрпартизанской войны пришлось на ходу, и это серьёзно попортило жизнь и здоровье многим участникам тех событий.

Цимес и мякотка в том,что  теорию и практику борьбы с партизанскими отрядами начали продумывать к моменту входа Красной Армии на территорию Западной Европы в ВОВ — всерьёз опасались получить в тылу тот же сюрприз, который получали немцы от наших партизан.

Надо заметить, немцы и венгры (мадьяры) дрались достойно-отдельные очаги сопротивления "Вервольфа" и местных патриотов поавляли вплоть до зимы 1945/46 г.г.

Но такой массовости "как у нас" все же не было-все-таки Западная Европа не Западная Украина. 

А уж после укрощения бандеровщины "ястребками" вна Украине положили на это болт.

Подавление последовавших чуть позже нескольких "майданов" в странах Варшавского договора взгляда на ситуацию также не изменило принципиально — городская герилья всё же не горная.

Именно поэтому большинство командиров низшего, среднего, а иногда и высшего звена банально не представляли себе простейших основ контрпартизанских мероприятий. Причина такого фейла, как всегда, идиотична и связана с тем, что тренировка и обучение войск проходили под непосредственным контролем политуправлений, которые следили за тем, чтобы моральный дух военов развивался в соответствии с гениальной линией партии, предполагавшей, что партизанскими методами воюют ТОЛЬКО оскорбленные трудовые народы с западными империалистами. Немалую роль в этом идиотизме сыграли воспоминания юности некоторых партийных старпёров о славе партизан Гражданской и Великой Отечественной войн, а ТАКИХ людей оскорблять по пустякам было нельзя.

В результате через речку пересылались подразделения со всей приписанной техникой, в том числе колоннами танков поддержки мотострелков, которые оставались не у дел из-за горного рельефа и вскоре стали применяться в крупных операциях и только под хорошим прикрытием, так как в противном случае жили они недолго. В «зеленке» танки вообще вязли на полях с рисом. К тому же, и целей-то особо не было: обычная афганская сакля насквозь прошивалась из калаша, а гору ты и из танка не пробьёшь. Танки применялись для охраны различных объектов, а также в случаях, если какой-нибудь зазевавшийся моджахед выползет на равнину. Интересно, что свеженькие на тот момент Т-80 и Т-72 в Афгане не применялись: обходились устаревшими Т-55 и Т-62. Из самого свежего был Т-64, но их двухтактные движки дохли в горной местности в самый неподходящий момент. Поэтому, повоевав первые годы, 64-ки ушли обратно в эту страну.[пруфлинк?] У «зелёных» и духов даже засветились старички Т-34, состоявшие на вооружении афганской армии ещё с 50-х.

Боевыми лошадками пехтуры были БМП и БТР, гоблины особенно любили БМД. По замыслу, пехота должна была передвигаться внутри оных, дабы броня защищала ее от пуль. Однако солдатики быстро смекнули, что лучше быть обстрелянным с какой-нибудь сраной горы, чем всем отделением быть угроханными одним-единственным фугасом, который смастерил фермер Абдулла, а потому ездить стали на броне. Да и в 10 глаз с брони врага заметить можно быстрее, чем в смотровые щели изнутри [4].

Это вошло в традицию, и теперь русские вояки так катаются повсеместно, чем вызывают разрыв шаблона у НАТОвских потенциальных коллег, не понимающих, как можно нарушать специально разработанные инструкции, и позабывших вьетнамский опыт американцев, которые по схожим причинам тогда ездили на броне М-113.

Печальным сюрпризом для мотострелков было и то, что орудия их бронетехники, предназначенные для борьбы с танковыми кулаками Бундесвера, не позволяли стрелять практически вертикально вверх, откуда удивительным образом кемперили. Тут-то на помощь и пришли зенитные установки ЗУ-23 и самоходные «Шилки», предназначенные для отстрела НАТОвских птичек. Скорострельные 23-мм пушки сразу получили признание в производстве афганских сирот, создавая достаточную плотность огня, чтобы покрошить засаду духов в мелкую субстанцию.

Жажда жизни заставляет думать резвее, а потому на передовой к решению проблем подручными средствами приспосабливаются быстро. Именно это случилось и в Афгане, где не дожидаясь появления специально заточенных БМП-2 и БМД-2, начали наворачивать имеющиеся в наличии средства.

Чего только не встречалось на горных дорогах в то время. На башни «брони» приваривались станковые пулемёты и АГСы, даже скорострельный миномёт «Василёк», и тот умудрялись присобачивать на задок какой-нибудь БМП или МТЛБ. С «Шилок» снимали навороты, предназначенные для стрельбы по самолетам, тупо увеличивали боезапас и втуляли прибор ночного видения, чтобы радовать афганцев и в тёмное время суток.

Не остались в стороне от доработок и обычные грузовики, которые довольно быстро стали переделываться в гантраки путём недобронирования кабины и установки в кузов эпичной ЗУ-23-2 или просто крупнокалиберных станковых пулемётов. Кстати, у духов стараниями их западных и китайских друзей для борьбы с советскими шушпанцерами были не только РПГ, но и вполне современные ПТУР — Милан, например.

Крокодил на свободной охоте.
Живописный хелокоптер.
Хелокоптер IRL. Для тех, кто на площадке, всё происходящее не так уж и живописно - только бы успеть забрать всю привезённую жратву.
Достаточно низко? Где-то здесь Джон на Т-72 ...
Прежде всего, вертолёты. Они позволяли доставлять / забирать десантников достаточно быстро из самых жоп той страны. Тут вся тяжесть легла на винты Ми-8. Для огневой поддержки применяли Ми-24, он же «Крокодил», он же «Летающая БМП». «Крокодил» был способен обрушить на головы воинов Аллаха дождь из НУРСов и добавить из пулемета.

Изначально на отечественных вертушках стояли слабосильные движки, не приспособленные к разреженному высокогорному воздуху, и всю броню с них приходилось снимать, дабы те элементарно взлетели, в результате чего они были уязвимы для калашей и старых британских энфилдов. Для повышения собственной живучести летчикам приходилось подкладывать под седалище сковороды и прочие железяки.

Позже движки доработали напильником, броню вернули на место, и вертушки (сперва Ми-8, затем Ми-24) стали относиться к автоматному и пулеметному огню наплевательски, но тут очень некстати подоспел «Стингер». «Стингер» против Милей — это отдельный срач. Долгое время бытовало мнение о нём как о грозном оружии, победившем в той войне, но позднее (см. Wings of the Red Star, the Hind) америкосы сами признались, что «Стингер» был скорее психологическим оружием, а из 10 пусков 8 уходили в молоко (хотя 20% в боевых условиях — не так уж плохо).

Это неудивительно, ибо «Стингер» готовили к войне в Европе, где он должен был отгонять злобных стервятников империи зла от доблестных рыцарей демократии на случай, если рядом с пехотным подразделением не нашлось армейских средств ПВО. Минимальная высота цели, по которой можно было вести огонь из «Стингера», составляла 180 метров, потому наши находчивые летуны старались ходить ниже. К тому же можно было уйти от ракеты за какой-нибудь хребет или обмануть тепловой ловушкой. Так что на поверку этот ваш «Стингер» нифига не вундерваффе.

Иногда вместо полного выпиливания кишлаков работали тонко. Имелся вертолет целеуказания с наводчиком-стукачом на борту. Ему показывали вид на его кишлак с высоты птичьего полёта и объясняли политику партии: либо мы выпиливаем здесь всё целиком, либо конкретно то место, где прячется главарь боевиков. В случае согласия стукача сотрудничать, указанный квартал блокировала пехота, Ми-24 прицельно работал, а Ми-8 торжественно фотографировал этот праздник жизни. Это вам не над Сомали «Черным ястребом» кружить. Про этих стукачей ходили характерные онегдоты: первый о самотролле-наводчике, который хотел перед отакой показать сначала собственный дом, который через секунду сдули с земли залпом НАР, а второй — об тонкотролле-наводчике, который показал не дом главаря, а дом своего кровника, и, типа, сдриснул раньше, чем выяснилось, куда стреляли.

Не брезговали наши летуны и напалмом. Православный ЗБ-500 делал из душков — паленых душков, а затем применялся и в Чечне.

Также отметились бомбардировщики Су-24 и штурмовики Су-25. У первых сразу же вскрылся недостаток малого расстояния между движками (если загорался один, то полыхал вместе с ним и другой), а вторые оказались достаточно эффективны (хотя создавался 25-й для борьбы с танками противника, которых у духов было чуть более чем нихуя) в силу огромной боевой нагрузки, позволявшей притащить 4 тонны гостинцев для страждущих чурок, отменной живучестью (выдерживал 150 дырок различносантиметровых радиусов, а один подбитый двигатель и перебитая тяга управления — херня), хорошей защищенностью (на некоторых участках держал попадание 30-мм снаряда) и годной ремонтопригодностью (150 дырок можно было залатать расплющенными гильзами от калаша). Для бомбежки одного ущелья привлекли дальние Ту-22 (обе версии, причем «старые» использовались как постановщики помех и во время вылетов глушили всё вплоть до радио и телевидения) и даже Ту-16, которые пылились в ангарах в ожидании ядерной войны. Между прочим, тот самый т. Дудаев из ГСВГ на этих самых «тушках» бессовестно накрывал братьев по религии ковровыми бомбардировками. Духи крайне безуспешно пытались обстреливать высоколетящих «стратегов» из стингеров, забравшись повыше на горы. Итог: толку от бомбардировщиков, долбящих небольшие группы обосранцев в горах, никакого.

С душманской стороны иногда летали пакистанские F-16. Ими в том числе был невозбранно сбит некто Руцкой. Советские руководители войны еще и с Пакистаном не хотели и приказали на провокации не поддаваться (то есть, они в нас стрелять могли, а мы в них нет, веселее некуда). Впрочем, как минимум один раз у наших летунов сдали нервы, и Fighting Falcon якобы был таки уёбан пушечным огнем; впрочем, вся информация об этом случае находится на уровне догадок и предположений. Инцидент быстренько замяли, а потерю списали на дружественный огонь, хотя более поздние исследования и показали, что ведомый не находился в позиции для пуска. По данным небезызвестного Андрея Шитякова (кто в курсе, тот оценит), еще два F-16 были сбиты Р-60 с «Грача» (Су-25) и Су-24. Фальконы записали на свой счет пару Су-24, один «Крокодил» и Ил-76.

Как и все остальное, применялась не так, как планировалось. Внучок «Катюши» — «Град» — применялся даже для огня прямой наводкой, нехило выпиливая целые кишлаки. Также имелись самоходные гаубицы, которые включались в состав колонны, чтобы в случае засады дать огня. Зачем-то по «позициям» духов иногда наносили удары ракетами «Луна». Это одиночный, но очень большой РС с сомнительной точностью, а «позиции» боевиков — целая долина, в которой по слухам, ошивались духи.

То самое эхо войны
 
Почти даже сохранившийся памятник советским лётчикам на аэродроме под Кабулом.
Что значит проиграть войну?
Это значит стыдиться наград,
Это значит вернуться в родную страну,
Где тебя сторонятся точно ты конокрад.
Что значит проиграть войну?
Это значит научиться стрелять,
Это значит вернуться и жить как пружина,
Привыкнув легко убивать
Афганский синдром...

Пришедший к власти Горбачёв осознавал всё более возраставшую непопулярность войны и партии, особенно сильно подкрепляемую проводимым тогда дебилдингом. Понимая, что денег в закромах Родины нет и что статус миротворца требует хоть как-то решать проблему, Мишка Меченый не нашел ничего лучше, чем повторить подвиг Джеральда Форда с Вьетнамом, просто сказав, что нехуй больше. После чего, заменив Кармаля более удобным для себя Наджибуллой, приказал начать вывод войск из Афганистана. Однако, одно дело — сказать, а другое — сделать. Проблема случилась в том, что за все 30 лет тесного сотрудничества, из которых 10 лет Афганистан политически и экономически фактически был чуть ли не частью СССР, в этой стране полностью деградировала собственная армия и полиция, приучившись в случае чего все проблемы сваливать на советские войска. Именно поэтому стало понятно, что при выводе войск со всех кишлаков сбегутся все духи, дабы поучаствовать в грабеже отступающих шурави.

По слухам, данную проблему умело решила гэбня, договорившись со своим основным врагом Ахмад Шахом Масудом. Суть тех договорённостей до сих пор у каждого «авторитетного источника» своя, но в целом все они сводятся к признанию некоторых уступок Масуду со стороны Совка в вопросе будущей борьбы за власть с Наджибуллой, в обмен если не на непосредственную охрану выводимых войск, то хотя бы на отказ от спланированной атаки на колонны уж точно. Слухи — слухами, но выводимые колонны подвергались довольно редким, по сравнению с обычными выходами, нападениям.

Как и в случае с американским Вьетнамом, вывести войска оказалось легче, нежели «закончить войну». Параллельно с выводом войск срач ни разу не утих, а постепенно перерос в давно уже назревший локальный афганский вооружённый срач за власть между поражёнными исламом головного мозга в конечной стадии талибами и тем же самым (но на таком фоне намного более вменяемым) лидером северного альянса Масудом. По ходу теологических дискуссий, продолжавшихся аж до 94-го года включительно, талибы одержали хлипкую недопобеду. Однако позже, ровно за два дня до 11 сентября талибы (а возможно и дружественные янки) всё-таки смогли убедить Масуда в верности своей трактовки корана при помощи взрывчатки, спрятанной в видеокамере заезжего журналюги. Однако такой поворот событий срач не остановил, а лишь усилил…

А на родине дела шли как обычно: многие «воины-интернационалисты» вернулись домой калеками — как телесными, так и душевными. У некоторых молодых парней от пережитого даже поседели волосы. Это состояние получило почти официальное название — «Афганский синдром», позже переименованный в «чеченский». До сих пор это болезненная тема, о которой говорить не принято.

Вернувшихся из Афгана Родина не ждала с распростёртыми объятиями. Советскому обывателю, от зачуханного пьянчужки до генсека, было понятно, что прошедшие мясорубку молодые парни захотят навести порядок в своей стране, а этого не хотелось никому. Поэтому родная пропаганда под «гласность» стала ССать и СРать на своих бойцов, апофеозом чего стал Афганский Синдром. Замечательная отмаза от безногого парня для любого чиновника — «А я вас туда не посылал!»

Часто войну в Афганистане называют Советским Вьетнамом. Общего действительно много. Обе войны реально являлись противостоянием двух систем — СССР и США. Тут вам и союзники из местных, и партизанская война, и неблагоприятные условия, и массовое применение вертолетов, и массовое употребление веществ в войсках. Помимо того, состояние постоянного страха и неуверенность в правоте совершаемых поступков приводили к тому, что некоторые ветераны возвращались домой с покалеченной психикой. Армии обеих стран получили важный опыт контрпартизанской войны, который обеим пригодился потом: США — в Ираке и Афганистане, России — в Чечне и Сирии. Хотя, надо отдать должное, Пиндостан в выпиливании туземцев минимум раза в два-три переплюнул Союз, как в анекдоте про доброго и злого мальчика.

Ныне зарождается новый холивар на тему сравнения потерь СССР и США и их союзников в стране героина. Фактически, цифры потерь СССР в 15 000 человек уже давно никто не скрывает. Пиндосы же не повторяют чеченского опыта Рашки и свои потери не оглашают. Вдобавок, новый тип службы в армии Пиндосии «за гражданство», как в эпичном французском Иностранном легионе, позволил «резко снизить» потери. Технология проста — при взрыве джипа на мине и гибели всего экипажа потерями называется только число погибших граждан США, наймитов же никто не считает. Собственно, а кого они интересуют? Ну и частные армии не забываем, потери в которых соизмеримы с официальными потерями, но в статистике не учитываются.

С уходом войск совка гражданская война разгорелась с новой силой. Наиболее организованные моджахеды на севере под предводительством всё того же панджшерского льва Ахмад Шаха Масуда, организовали Северный альянс и очень активно стали нагибать правительственные войска ДРА.

Тем временем тихо, но очень быстро набирало силу движение «Талибан», зародившееся в 1994 году в среде пуштунов. Талибы стали самыми радикальными из всех моджахедов, и в движение вошли в основном наиболее отсаженые и фанатичные исламисты. Причём, так как движение это зародилось на юге, то в него влилось много тех самых боевиков, тренированных ЦРУ и китайцами в Пакистане. Кстати, на юге Афганистана возделывают знатнейшие и известные на весь мир плантации конопли и опийного мака.

Пиздец подкрался незаметно. Набрав силы, талибы двинулись на север, устраивая другим моджахедам и правительственным войскам полнейший экстерминатус. В 1996 они без боя взяли Кабул, повесив Наджибуллу и его брата. В итоге единственной силой, сумевшей оказать талибам серьёзное сопротивление, оказался Северный альянс, поддерживаемый не только бывшим врагом — СССР, который ушёл в историю, но и, собственно, Рашкой.

Причиной такого единения стало появившееся у всех устойчивое чувство, что что-то нехорошее грядёт вместе с фанатиками «Талибана». Да и повод помириться неплохой — давайте вместе выпиливать талибов! Несмотря на помощь, Северный альянс был оттеснён талибами на тот самый север, после чего гражданская война перешла в вялотекущую позиционную стадию на целых 10 лет, а Ахмад Шах Масуда благополучно выпилили с помощью заложенной в телевизионной камере взрывчатки арабские наёмники.

Совок пал жертвой истории, и на его руинах начался распил власти. Не обошло это и соседний с Афганистаном бывший советский Таджикистан, где стартовала та самая гражданская война, которой и стремились избежать, задабривая Афганистан.

Основными сторонами разгоревшейся поножовщины стали РФ и Узбекистан. Разумеется, всё это было приправлено местным религиозным кетчупом, отчего мимо такого праздника жизни не мог пройти ни один уважающий себя афганский моджахед — на родине уже было скучновато, а кроме как воевать они уже ничего не умели, вот и подмазались за оппозицию по родственным связям.

Именно поэтому первые 15 лет после развала Империи Зла таджико-афганскую границу стерегли российские погранцы и 201-я Гатчинская мотострелковая дивизия (ныне 201-я военная база (201ВБ) в республике Таджикистан), которым помимо растущей контрабанды наркотиков в СНГ приходилось сдерживать и духов, прущих в Таджикистан. Постоянные атаки на заставы происходили довольно регулярно и иногда заканчивались полным выпиливанием целых нарядов и даже застав. В 1997 году война в Таджикистане закончилась, однако духи развлекали погранцов года эдак до 2005. За 13 лет тут погиб 161 пограничник.

На подконтрольных территориях «Талибан» вводит нормы шариата, выполнение которых строго контролируется.

Под запретом находятся зомбоящики, музыка и музыкальные инструменты, изобразительное искусство, бухло, компьютеры и эти ваши Интернеты, шахматы, белая обувь (белый — цвет талибского флага), обсуждение секса в открытой форме и многое другое.

Мужчинам следует обязательно носить бороду определенной длины. Сбрить бороду — одно из самых суровых наказаний, это как поставить клеймо — пока не отрастёт, мужчина практически бесправен. Женщинам не разрешается работать, лечиться у врачей мужского пола, появляться в общественных местах с открытым лицом и без мужа или родственника мужского пола. Был значительно ограничен доступ женщин к образованию — в 2001 г. девочки составляли только 1% посещающих школу.

Широко практикуются средневековые виды наказаний: за воровство отрубают руку или обе, за супружескую неверность забивают камнями; популярны публичные телесные наказания.

К слову, отличительная черта талибов — особо трепетная любовь ко всем остальным религиям, кроме их собственной. Они не только считают её единственно верной, но искореняют при помощи подручных средств все проявления любых других религий на подконтрольной им территории. Будучи приверженцами суннитского ислама, они преследовали шиитов, из-за чего резко ухудшились их отношения с соседним Ираном. Ещё из эпичного: по одному из первых указов после их прихода к власти были взорваны к хуям статуи Будды (подробности см. ниже), пережившие полторы тысячи лет истории в долине Бамиан, а все буддистские экспонаты из кабульского востоковедческого музея были не просто изъяты, а выпилены чуть более, чем полностью. Ещё доставила история с неким афганцем, решившим креститься — был объявлен врагом народа, хотели казнить, но как-то не срослось.

Талибы выступают за запрет женского образования. Объектами их нападений часто становятся школы; только в 2008 году в северо-западном регионе Пакистана Сват ими было уничтожено более 150 школ.

Эти ваши талибы запрещают выращивать мак (что, впрочем, не мешает им крышевать его выращивание), в отличие от альянсеров, которые поощряют его производство с последующим экспортом в Россию и прочие Европы.

Вот такие они весёлые ребята, эти талибы. Более подробную инфу про деяния талибов и их бесноватые нравы можно почитать в культовой книге «Аллах не любит Америку» Адама Парфея.

Буддизм головного мозга тоже является тяжёлым синдромом, доводит многих поциэнтов до состояния упоротости: истинно верующего буддиста не пугают никакие боевые действия, минные поля или озверевшие исламисты. Один такой упоротый буддист из страны Покемонов посетил Бамианскую долину и стал поклоняться самым большим на тот момент в мире (35 и 53 метра в высоту) статуям Будды, а кто-то из талибов увидел и доложил куда следует.

Появился повод побороться с идолопоклонством на земле торжествующего ислама.

26 февраля 2001 года мулла Омар издал декрет о выпиливании всех неисламских памятников в стране. Претворяя декрет в жизнь, в марте того же года талибы взорвали две гигантские статуи Будды, вырезанные в скалах Бамиана в III и VI в.в. н. э., что вызвало бурление вообще везде: действия талибов осудила не только широкая мировая общественность, но даже Иран, Саудовская Аравия и, наверняка, даже Аллах.

Смотреть, как смелые афганцы воюют против современной военной техники с простейшим оружием — это настоящее вдохновение для всех, кто любит свободу. Их смелость преподает нам важнейший урок — в этом мире есть вещи, которые стоит защищать. От лица всех американцев, я говорю жителям Афганистана — мы восхищаемся вашим героизмом, вашей преданности свободе, вашей непрекращающейся борьбе против ваших угнетателей.
В восьмидесятых Советская армия пыталась контролировать Гельменд силами дивизии – 12000 боевых штыков. Не вышло. Английский контингент составлял всего 3300 человек, лишь четверть из которых была боевыми штыками.
Канадский демократизатор.
HMMWV и M-ATV на типичной афганской улице.
Суровые шведы даже в Афгане ездят на своих болотоходах.
И Санта в Афгане тоже специфичный "Хо-хо!".
Скорее всего, блюстители бобра и демократии во всём мире просто плюнули бы на такое положение вещей, так как Афганистан перестал их интересовать после развала совка и краха коммунистической ДРА, и исламским фанатикам удалось бы добить резко лишившуюся международной поддержки умеренную оппозицию. Мало ли на земле мест, где живут по средневековым законам? Лишь бы там не было Империи Зла. Но не судьба. Афганистан настиг американцев уже тогда, когда они успели о нём позабыть. И не пришлось даже выдумывать поводов для новой многолетней бойни…

Придумывать не пришлось. Беня вооще за всю свою биографию редко задерживался где-то дольше лет пяти. А Афган начал посещать ещё аж в начале 80-х. Причём начиналось всё с невинного сбора пожертвований на нужды афганских беженцев в родной Саудовской Аравии. Причём позже во многих интервью сам Беня признавался, что он стал тем, кем стал, только после того, как в один из таких приездов с саудовской гуманитаркой вживую случайно оказался в зачистке местного кишлака доблестными советскими воинами-интернационалистами. Ну и завертелось: сначала совки, потом начали плавно переключаться на других неверных (список был обширен). После того, как Беню выгнали на суровый ближневосточный мороз в большинстве стран Ближнего Востока, а родная Саудия аж гражданства лишила, Афган был вообще чуть ли не единственной страной, где ему не грозил суровый цугундер (и то, только на подконтрольной талибам половине).

Сидя в Афганистане, бин Ладен продолжал, стало быть, деятельность по подрыву всяких объектов — в основном, американских посольств. Наибольшим его профессиональным достижением стало 11 сентября, но мы-то знаем, после чего Жора Куст, якобы протрезвев, решительно заявил:

— Отдавайте, суки, нах бин Ладена, а не то…

Ответ последовал чёткий и ясный:

— Иди нахуй, гяурина, блеать, неверная! Падишахом себя возомнил, ёбаный крестоносец, свиноеб и псинолюб? It is our land, дарованная Аллахом! Аллагуакбаррррр!!!111

Так всё и было — инфа 100%! Услышав реплики персонажей пьесы и поняв, что на Афганистан в очередной раз тряхнёт, единственные две страны, признавшие «Талибан» (ОАЭ и Саудовская Аравия), разорвали с талибами дип. отношения, и из страны хлынули толпы беженцев.

Операция по вторжению получила название «Несокрушимая Свобода» — от такого количества пафоса у обычных людей случается передозировка и неминуемый разрыв шаблона, но это ж янки.

Налетели американские бомберы и стали выпиливать все подозрительные объекты, проявив особую любовь к свадьбам. Хотя использовалось лазерное наведение, призванное повысить точность и минимизировать потери среди гражданских.

Потом ввели сухопутные войска и сидят там по сей день — выкурить всех талибов из гор практически нереально. Вдобавок с каждым убитым духом, который нередко параллельно является ещё и кормильцем какой-нибудь семьи, практически всегда из-за всеобщей нищеты появляется какой-нибудь отец/сын/брат/сват (а то и все вместе), желающий отомстить проклятым неверным, ибо другого выхода, кроме как разве что сдохнуть от голода, у него нет. Хотя нельзя не отметить, что одним из источников доходов талибов является взимание дани с местного населения на подконтрольных территориях, что в условиях нищеты и фактической бесконтрольности действий талибских полевых командиров нравится далеко не всем.

Кстати говоря, наши туда не так давно вернулись.

Основным… э-э-э, единственным фактором, образующим ВВП гордой горной страны, является опиум для народа. То есть, настоящий опиум, и не для афганских муслимов, а для широкого экспорта в страны периферии. 40% опиума экспортируется в эту страну. Высокий товарооборот между мирным Афганистаном и Рашкой способствует процветанию братских народов. Как это ни печально, но 20% мирового потребления героина приходится именно на эту страну: по утверждению «Российской газеты» со ссылкой на доклад ООН, Россия занимает первое место по употреблению героина. 1, 2 Не осевшее в РФ двигается дальше, в Европу, вызывая небольшой баттхерт у местных властей. В Империю Бобра, разумеется, попадает мизер, ибо только идиот будет везти наркоту на противоположную сторону шарика, когда есть своя, из Южной Америки.

Почему не взъебут маковые плантации? Есть несколько версий.

Первая: понятие «афганско-таджикская граница» очень и очень неопределённое, а местами просто отсутствующее. Кто вживую это видел, тот фалломорфировал не отходя от кассы. Равнодушие властей с обеих сторон этой чисто номинальной линии вполне понятен: обе страны в такой глубокой яме, что любое ограничение товарооборота с любой стороны границы только ухудшит окончательно. Да и к тому же у нищих таджиков после гражданской войны на содержание армии ещё лет 300 не будет денег. Само за себя говорит то, что в 2008-м году денежные переводы из России составили бьющие все мировые рекорды 47% ВВП всей страны. В то же время для граждан солнечного Таджикистана в России безвизовый въезд. Если бы в Афгане массово производили что-то другое, то половина его потребления наверняка поэтому всё равно приходилась на РФ. Поскольку частные прибыли от выращивания и переработки опия-сырца исчисляется уже давно не двух- и не трёхзначными цифрами, становится ясно, что пирог настолько жирен, что кусочков и крошек хватит всем участникам, хоть на луну его экспортируй.

Вторая: в тот самый 1978 год, когда была провозглашена прокоммунистическая ДРА и за год до того, как советские танки вошли в Афганистан, в странах-лидерах по экспорту опиума (Бирма, Северный Вьетнам, Лаос, Таиланд) случилась трёхлетняя засуха. В то время всем в Афганистане уже давно было не до проблем наркозависимых, и почти 90% опиума стали производить в Иране, Пакистане и Афгане, причем в Иране и Пакистане его не столько выращивали, сколько перерабатывали. С окончанием советско-афганской и гражданской войн не изменилось вообще ничего: радикально ошариаченные талибы никак не мешали выращивать смерть, что позволило собрать рекордные 4,6 миллиона кг в 1999 году. Но тут кто-то воткнул несколько аэропланов в пару-тройку зданий в центре Нью-Йорка и… то ли так совпало, то ли ZOG наколдовал, но уже в 2001 году они жгли всю траву на корню во имя Аллаха, что в остатке дало миру всего 200,000 урожайных кг. Сегодня это пытаются представить как «добрые и справедливые талибы самоотверженно боролись с распространением наркотиков». Как в действительности развивались события, можно прочесть здесь. Но когда в этом же году америкосы разогнали всех талибов по пещерам, всё вскоре началось заново, продемонстрировав в 2007 году резкий взлёт и исторический максимум. В результате сегодня без экспорта мака афганцам будет нечего жрат и, как следствие, death или голодное восстание. Тот же Эд Мейси, пилот британского «Апача», в винрарной книжке воспоминаний пишет: «С этим никто ничего не делает. Потому что сначала надо разобраться с талибами. А если сначала начать разбираться с героином, то придется вырезать 80% населения Афганистана».

Если верить сторонникам светлой полосатой демократии — всё не так грустно. В Бадахшане к 2009 году все маковые плантации уже срезали, в других регионах тоже потихонечку взъёбывают, презентуя несколько мешков посевного фонда и тракторы «Беларусь» в количестве 1-2 на кишлак. Кроме того, что бы там не говорили о пиндосах, делить на ноль маковые поля они права не имеют — не у себя дома. И они как бы соблюдают права и законы, да и вообще частная собственность превыше всего. А во взъёбывании полей принимает участие даже рашкинский ГосНаркоКонтроль, пусть даже всего одно единичное.

Сторонники Империи Добра и прочих няшек говорят много хорошего, но к истине это не имеет абсолютно никакого отношения. Пиндосы спокойно умножают на ноль любых афганцев по любому поводу, потому что граждане и солдаты США (они таки не все граждане) превыше непонятных чурок. Вдобавок вопрос борьбы с наркотиками затрагивает не только простых афганцев — вся нынешняя аборигенная элита и почти все полевые командиры имеют самое непосредственное отношение к производству дури. Поэтому, если нынешнему международному контингенту начать борьбу ещё и с маком, который там растёт везде, то успеха дяде Сэму и Ко не видать, как афганцам сытой жизни.

Вдобавок, коррупция — она и в Афгане коррупция, и не только мамбеты, но и вполне европеоидные личности, занимающие иногда даже довольно высокие должности, зарабатывают себе на безбедную жизнь на ранчо в Калифорнии или во Флориде. Именно поэтому в таких моментах, зовущихся Большой политикой, чаще всего никого абсолютно не волнуют вопросы нравственности и какой-то там морали.

И следует понимать, что даже полное уничтожение всего героина в печке не решает проблему опиатной наркомании. Обычно рынок, «страдающий» недостатком уличного хмурого, восполняется синтетикой, в основном метадоном или, что еще куда хуже, 3-метилфентанилом. Медленные торчки никогда не переведутся.

По причине гибели Империи Зла сабж не породил такое количество фильмов, как часто сравниваемая с Афганской Вьетнамская война. Однако кое-что отечественный горе-кинематограф все-таки высрал:

Алсо, в любом сериале типа «Ментовской спецназ из десантуры» ГГ — ветеран Афгана. Как правило, на флэшбэки денег нет, но если очень повезет, то можно увидеть снятую где-нибудь под Алуштой сцену про то, как ГГ, облаченный в дырявую окровавленную тельняшку, пачками валит переодетых в душманов гастарбайтеров.

Игр про Афган гораздо меньше, чем про Вьетнам, и на это есть две веские причины:

Тем не менее, полазить по афганским горам вы можете в следующих играх:

Воин-интернационалист. Глаза груcтные, уставшие, но добрые.

Пыльные советские шушпанцеры.

А этому не повезло. Скорее всего, спихнули останки с дороги, чтоб не загораживал.

В такие моменты многим очень хотелось послать всё и отправиться домой.

Суровый советский юморок

В Афгане ишак имел лучшую проходимость, чем танк.

Птичку жалко.

А говорите, что Тимати от армии откосил.

Где-то внизу стремительно разбегается охрана дворца.

Неудачно проведённый караван с оружием.

Последние солдаты Империи.

Суровый советский десантник.

Фотку на память.

Груз 200 на фоне Ил-76 и ещё живых солдат Советской Армии.

Счастливый конец!...Но не для всех.


