lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если кто ляжет с мужчиною, как с женщиною, то оба они сделали мерзость: да будут преданы смерти, кровь их на них.
—- Мойша, вы знаете, Сеня таки пидарас!
— Что, денег занял и не отдает?
— Да нет! В хорошем смысле!
Используйте слово «gay» только как сокращение «Got Aids Yet?»
Мужчины, уверенные в своей мужественности и внутренне уравновешенные, не станут открывать пинком дверь, обижать женщин и издеваться над геями.
Я гомосексуалист, у нас любви вообще не бывает — только влюбленности, и отношения, собственно, интимного характера
Ахтунг (пол. кор. Гей от англ. Gay — беззаботный, яркий, общеприн. пидор, тюрем. петух, евр. рас. עליז) — слово из падонковского языка, цензурное обозначение гомосексуалиста — подвида приматов, пользующегося своим МПХ для непредусмотренных природой целей, а именно для мужской гомосексуальной ласки в половую жопу. Также имеется версия, согласно которой «gay» является аббревиатурой от фразы Good As You

Популяция: 5% населения в развитых странах.

Размножение: толерантностью.

Основные отличительные признаки: практически никаких.

Происходит от немецкого «Achtung!» — «внимание!» Первоначально использовалось как часть фразы «Ахтунг! В каментах пидоры!», а ещё раньше — пилотами Люфтваффе, откуда в русский язык и попало. Позже слово получило самостоятельное использование, без пояснений.

— От винта! — кричал Карлсон, отгоняя пидорасов.
С течением времени значение слова «Ахтунг» расширилось и, помимо лиц склонных к мужской гомосексуальной ласке в жопу, изредка стало относиться к всеразличным фрикам, бомжам или просто людям явно идиотского вида.

Также нередко ахтунгами называют мужиков, выдающих себя за женщин в интернете в корыстных целях (например, в онлайн-игре притворяться тёткой, чтобы игроки-мужики помогали тебе).

Никакого гена гомосексуальности нет. Основой формирования неадекватного сексуального влечения становится импринтинг – сильное впечатление детства, сопряженное с сексуальным удовлетворением. Мальчик видит гомосексуала в интимный момент и испытывает сексуальное возбуждение, занимается онанизмом и заодно, вместе с женщиной, представляет мужской член, а далее начинает фантазировать на эти темы. Или, к примеру, мальчик слабый и астенический восхищается здоровыми и крепкими телами сверстников. Взрослый человек с маленьким членом в бане приходит в восторг от крупных достоинств других мужчин. Рано или поздно все это переходит в сексуальную стадию, возникает желание потрогать или взять в рот. Постепенно эти желания начинают доминировать. Так и становятся гомосексуалистами. Все это лечится в 99% случаев. Лечится без всяких таблеток – просто психотерапией, гипнозом, аутотренингами и занятиями в группах.
С некоторых пор у ахтунг-сообщества России есть свой сайт, представляющий собой зрелище, унылое намного более, чем полностью. Там можно пройти тест, согласно которому, если вам нравятся «композиции из сухих цветов» и икебана, по-дружески разговариваете со своим членом и завязываете халат выше пупка, то вы — достойны пополнить ряды сего сайта. Большинство материалов посвящено пустоголовым гламурным знаменитостям, как геям, так и тем, которые ахтунгам просто нравятся. Весьма актуальная для сайта тема — обсуждение размеров пиписек Брэда Питта и Дэниела Рэдклиффа. Также там очень любят выкапывать (но по большей части — придумывать) «голубые» подробности биографий давно ушедших из жизни титанов культуры: Пушкина, Достоевского, Толстого, Сталина и других подобных перс-аналиев, хотя нормальные люди любят их совсем не за это.

Типичного гея в социальных сетях и блогах можно распознать по таким признакам:

Тогда это для вас, дорогие мои... (Дорогие Друзья...
Если в ваш мир или блог забредёт существо (Далее идет ник "существа"), баньте срочно...
Тип не признает никакого творчества (тут же считая, что это где-то списано), неадекватно воспринимает фантастику, аниме, готику, свободные отношения, чувственность, и его мерзко коробит от любых проявлений свободы. Весь свой негатив восприятия он тут же выливает на страницы попавшихся блогов... Помимо прочего он в каждой бочке затычка, и считает своим долгом прокомментировать не только запись, но и ответить на максимум комментариев, делая это язвительно и ехидно.
Зачем он при этом подписывается и посещает блоги, содержащие подобные записи, более того - добивается общения с авторами, и общается с подобными людьми - я не понимаю.
Бешеный аватар с психоделическими воздушными шариками, нечитаемо разукрашенный блог и безграмотная речь, а так же любовь к спорам и язвительности сразу же дадут вам понять, что это ОНО...
Одна из самых распространённых дисциплин СО — решение вопроса «что с ними делать». Обычно ведётся по следующей схеме:

Участники срача делятся на следующие группы:

В случае возникновения гомосрача с привлечением религиозных фанатиков, жертвой которого стал ты, мой голубой друг, рекомендуется использование следующей копипасты:

Спасибо за то, что вы делаете, просвещая людей о Слове Божием. Из вашего шоу я узнал очень много, и я стараюсь по возможности делиться этим с другими людьми. Когда люди начинают защищать гомосексуальный образ жизни, например, я напоминаю им, что согласно книге Левит 18:22 это мерзость… Точка.
Но мне, тем не менее, нужен ваш совет относительно некоторых моментов в Божием Законе, и как лучше их исполнять.


Или же Рашка-style:


Что характерно, в педивикии гомосексуалисты объявили запретным слово «гомосексуализм», заставив вместо него употреблять слово «гомосексуальность». В Википедии гомосексуализма нет, да.

Как выяснилось, среди пиндосов распространено мнение, гласящее «It’s not gay until the balls touch» (aналог нашего — «один раз — не пидорас», примерный перевод: «Пока не коснёшься яиц партнёра своими — не гомосятина»). (Encyclopædia Dramatica подтверждает).

Ученые давно заметили, что чрезвычайно редко, но все же встречающиеся в природе гомосексуальные пары животных всегда пытаются обзавестись "потомством" воруя детенышей у биологических родителей - такой уж у гомиков способ размножения...
Благодатной темой для срача на многие десятки страниц и килограммы попкорна является вопрос об усыновлении геями детей. Аргументы противников обычно сводятся к аморальности такой практики и ее изначальной извращенности в силу того, что в однополой семье, насмотревшись на своих пап, ребенок может вырасти только ахтунгом. К глубочайшему сожалению сторонников традиционной семьи, социологические исследования в странах, где усыновление разрешено уже давно, рисуют противоположную картину — дети растут и развиваются не хуже, чем в обычных семьях. Мало того, однополые пары, в силу объективных причин, вынуждены брать на воспитание детей из детских домов, что помогает им обрести дом и родителей. Все-таки двое пап или две мамы — это лучше, чем ни одного.

Ссылка на немецкую книжку с картинками для детей:
[1].

Совсем недавно, по газетам прокатилась весть, что американский ученый Марк Регнерус разбил в пух и прах умилительную картину счастливого детства в однополых семьях. В газетах пишут, что дети таких родителей далеко не катаются как сыр в масле.

Срач вокруг этой новости (совпавший с французскими митингами против легализации однополых браков) заслонил тот факт, что оригинальная работа Марка Регнеруса (гуглите его сайт, там препринт и отзывы) вообще не содержит ничего подобного и посвящена детям, которые росли с разведёнными родителями. Указанной табличке в работе тоже нет, есть табличка с причинами развода, где в крайне малом количестве случаев мама ушла не к другом мужчине, а к другой женщине.

Причём тут однополые пары? А ХЗ, если честно. В нашей Матрице новость вполне себе может существовать без события: были бы повод и поддержка.

Самое удивительное в борцах с пропагандой ― неуверенность в собственной и ближних сексуальной ориентации. То есть борцы считают, что их попросту пронесло. Прошли по лезвию. Буквально чудом спаслись. Не попалось им в детстве, отрочестве, юности ни одной радужной открытки, не открыли по ошибке ни одного сайта, не увидели на улице ненароком ни одного неправильного поцелуя, и вот они ― отцы семейств, актуальные или потенциальные. А увидели бы — прощайте дамы, нам открылись новые горизонты. Другое дело геи, вот настоящие мужики, гранит: пропаганда гетеросексуальности вокруг такая, что хоть топор вешай, а им всё нипочем. 
Мальчики мои, вы все такие красивые, но стоит лишь упомянуть о гомосексуальности, большинство из вас сразу начинает исходить злобой и брызгать слюнями, как будто злые и страшные пидарасы только спят и видят, как склонить вас к мужеложеству. Причём, абсолютное большинство тех, кто гордо именует себя «гомофобами», то есть теми, кто по идее должен бороться со всеми проявлениями гомосексуальности, с огромным удовольствием потребляет лесбийское порно. Что говорит нам не об «идейной» гомофобии, а о банальном (об анальном) страхе за свою жопу, предположим, в местах не столь отдалённых, не говоря уже о слегка наивном мнении, что, по сути, презирая роль «пассива» в сексе, они лишний раз демонстрируют своё мужество и силу, и от сего нравятся женщинам ещё больше, хотя на самом деле не понять такой тонкий намёк может лишь известная категория дам. Однако такая мысль обычно не останавливает злокачественных гомофобов, свято верующих в то, что мозг женщины и мужчины различается где-то так же, как мозг Чужого и Хищника, и что девушкам должно быть противно смотреть на гомосексуальные отношения между мужиками, зато они должны обожать гомосексуальные отношения с подобными им. Кроме того, нормальному человеку обычно нет дела до того кто с кем предпочитает трахаться, и уж слишком большой интерес и громогласная борьба с гомосексуальной еблей вызывает вполне логичные мысли...
Не думаю, что большинству натуралов правда есть дело до нас, голубых. Лично я не являюсь... натуралофобом (?), ко всем отношусь нормально, главное, чтоб людьми были, а уж с кем ты там спишь - неважно. Себя считаю нормальным человеком: как и все ем, сплю, гуляю, отдыхаю, хожу на работу... Единственное отличие, что дома меня ждёт не девушка, а парень. Детей мы не насилуем, на гей-парады не ходим, свой образ жизни не выпячиваем. Не понимаю, как гомосексуальный мужчина может помешать гетеросексуальному. Для секса нужны двое. Если кто-то боится за свою жопу, то значит не уверен в себе, вот и трепыхается.
Во-первых, ориентация - это выбор двух взрослых людей.
Во-вторых, гей парады устраивают те, кому больше показать нечего.
В-третьих, из-за всяких там Моисеевых в перьях о нас и складывается стереотипное мнение, что гомосексуальность - это что-то плохое. Наверное нужно иметь свою голову на плечах.
Такие дела.
Бороться за свои права - естественная потребность свободного человека. Все блага цивилизованного мира мы имеем от того, что кто-то когда-то это твердо уяснил и не побоялся объяснить другим.
Я прекрасно понимаю недовольство и отвращение многих людей,когда речь заходит о гомосексуалистах.Ведь то,как нас позиционируют в СМИ - это сущий кошмар.Судя по информации,которая сливается на несчастные неокрепшие умы,геи - это воспаленный аппендикс общества,нам нет места в этом мире в силу нашей ущербности и противоречию матушке-природе.Но все эти представления,все эти скачущие в розовом поп-исполнители и прочая фигня, просто ставят черное клеймо на людей,которые просто живут своей жизнью,так же любят друг друга,ну и все такое,вы меня поняли.Очернить можно что угодно и кого угодно,если представлять это для пипла в самом гротескном виде.Мне жаль,что так происходит,для меня личная жизнь человека и его сексуальные предпочтения не являются чем-то решающим в плане общения.А насчет тех,кто организует эти парады...Что ж,раньше,когда гомосексуалисты были ущемлены в правах,это имело весомое значение.Ну а теперь,это не более чем глупое желание зачем-то заявлять о себе,которого я не понимаю.
Если бы всё было так просто, ахтунгов бы никто не тг'авил. Нет бы спокойно заниматься сексом между собой, фапать друг на друга - нет же, надо обязательно посягнуть на лавры феминисток и нигр, объявив бедных ахтунгов самыми униженными и оскорблёнными. Тот факт, что, к примеру, на сайтах знакомств добротная часть носителей женских профилей - трапы, да ахтунги, ищущие минет с гетеросексуалом(!), и навязывающиеся гетеросексуалам, скромненько умалчивается. И не забываем про всяческие б-гмерсзкие гей-парады.
Порой сильно напрягает озабоченность ахтунгов, и просто стремно выслушивать порой пошлости в свою сторону. Да, они порой вообще не отличаются от всех людей, и даже не палятся, и при этом в жизни имеют большое уважение и бывают вполне нормальными людьми, но вот только когда они срывают свою маску перед тобой и сознаются в своей ориентации — из них сразу прет вся эта озабоченность и пошлость, которая столь долго копилась в них, и они обязательно выскажут это тебе. Так как они по любому уже тебя представляли в кандидатах своей второй половины. Боятся их не стоит. Просто знайте, среди ваших друзей и знакомых обязательно найдется ахтунг, который тщательно скрывает это. Главное, не принимайте все близко к сердцу, так как ты всегда можешь спокойно дать ему отпор и физическая сила тут вообще не причем. А порой из них получаются очень хорошие друзья, которые действительно ценят дружбу, всегда могут поддержать и никогда не предадут, главное не забывать грань между дружбой или «чего-то не того»…
Да меня вообще не особо пугают/настораживают все эти геи, лесбиянки и проч. И за свою ж* я больше перепуган по другой причине. Меня до мороза по коже пугает то, что когда я вижу перед собой представителя нетрадиционной ориентациии ИЛИ ДАЖЕ другой рассы, или негра, или эмо или гопника. У меня автоматически в голове проносится череда стереотипов: Ахтунг, Нигра, Гей, В жопу ебётся, Опасность, Наркоман, Убийца, Хуем в жопу, Китаец, ОПасность, Убивает, СПид, Нечистоты, ОПасность, Убить, Предатель, Убить, Убить, Убить… И это все вбито мне радиом и зомбоящиком, МАСС МЕДИА, Вирус СМИ, я это понимаю и даю себе отчет в том что я не прикладываю к этому каких-либо мозгоусилий, все на автомате. И вот это ужасно. Это то что с нами сделало общество. Социум. И я уже не имею однозначного, своего, мнения. Хотя я и понимаю что людей не за что винить и каждый должен винить себя сам, по своим понятиям и убеждениям. И когда я спокоен, и не вижу всех этих «товарищей», мне глубоко они все параллельны, у меня есть дела и мне некогда заниматься ерундой. 
Ещё один глупый бред - от ахтунгов, что ненависть гомиков  - это признак боязни быть трухнутым геями и признак латентной гомосексуальности гомофоба. 
Только вот это  совсем не вяжется, с мечтой каждого гея, быть многократно анально оттраханным. 
Фу, заниматься этим с живым человеком?!
Фу, заниматься этим с человеком?!
Фу, заниматься этим?!
Прочитал мнение пяти ахтунгов, из них гей только четвертый, все остальные пидарасы которые не хотят бороться  за свои права. Именно из за них у рашкинских геев нет никаких прав. Впрочем так им пидарасам и надо.
Церковный совет в Наблусе впервые в 1120 году принял закон, в соответствии с которым гомосексуальность стала считаться «преступлением против природы». В эпоху Возрождения эта формулировка вошла в законодательство многих стран, что привело к тому, что гомосексуальность подавлялась как «противоестественная».
Целые виды животных являются бисексуальными, так что гомосексуальные отношения — необходимое условия для того, чтобы присоединиться к стае, поэтому исключительная гетеросексуальность в этом случае является серьезным препятствием. Гомосексуальность отмечена у таких высокоразвитых животных, имеющих сложную иерархическую систему, как волки, львы, киты и приматы.
Президент Гамбии Яйя Джамме назвал гомосексуалов «паразитами», пишет местная газета The Point. Глава государства призвал правительство бороться с геями, «как с малярийными комарами».<...>
Джамме в своей речи подчеркнул, что его правительство хочет сохранить хорошие отношения со всеми иностранными государствами, но «никогда не признает аморальное, сатанинское и противное человеческой природе поведение особым образом жизни и правом человека». В связи с этим, по словам президента, Гамбии придется отказаться от «дружбы» и «помощи» других государств, если это будет увязано с признанием прав ЛГБТ. Джамме убежден, что аббревиатуру ЛГБТ следует расшифровывать как «лепра, гонорея, бактерии, туберкулез».
Мужская однополая любовь отвратительна и мерзка и люди делаются противны самим себе. Они пьют и употребляют наркотики, чтобы забыться, но всё равно им противно то, что они делают, они часто меняют партнеров и не могут быть по-настоящему счастливы.
Один из элементов первобытного сознания, устаревший, но весьма живучий в нашем XXI веке в мозгах быдла и внезапно некой части небыдла. Разновидность ксенофобии, как очевидно из названия, направленная против них самых. Рассмотрим основные типажи гомофобов.

Тюрьма и уголовные понятия — один из источников гомофобии. Опускание в тюремной иерархии в низшую касту происходит за счёт акта насилия. По быдляцким понятиям любой самец — более высшее существо, чем самка, ебущий — полноценный человек, а тот, кого ебут — недочеловек. Соответственно, пассивный ахтунг в этой системе опускается до уровня бабы. Выйдя на свободу, уголовники перенесли отношения к тюремным петухам ко всем ахтунгам, а поскольку в среди гопоты и жлобов тюремные понятия очень сильны, распространена и тюремная гомофобия. Отсюда же, собственно, идет и невозможность легализации однополых браков в Расеюшке: как так, уравнять опущенных в правах с паханами? Немыслимый зашквар! ЧСХ, если какой чёткий пацанчик-гомофоб угодит в места не столь отдалённые, его гомофобия не помешает ему в тюрьме поёбывать петухов, так что переходим к следующему пункту.


Nuff said, смотрим соответствующую статью.

Как известно, человек — животное стайное, а в стае складывается иерархия: есть высокоранговые, среднеранговые и низкоранговые особи. Высокоранговых называют альфами, низкоранговых — омегами.

Омега-самец — жалкое зрелище. Он не имеет никаких ресурсов, нормального места в иерархии, быдло его чморит, ему не дают бабы. Подсознательно, а после прочтения Протопопова и сознательно, он себя ощущает этаким недомужчиной. Но ничто человеческое омеге не чуждо: у него тоже есть иерархический инстинкт, и он хочет подняться и быть мужиком, блеать. Существует два способа повысить своё положение в иерархии: человеческий и быдляцко-животный. Первый — самому стать лучше и благодаря этому возвыситься над быдлом. Второй — унижать и оскорблять остальных и подняться на их фоне.

Поскольку высокоранговых самцов омеге не опустить, он ищет того, кто является ещё меньше мужчиной, чем он сам. Как сказано выше, для быдла ебомый становится недочеловеком, опустившимся до уровня бабы, в иерархии они ниже любого самца. Соответственно, идеальные кандидаты на это место — геи, которые в сознания быдла — ещё больше недомужчины. Став гомофобом, омега приобретает уверенность в себе, авторитет в глазах пацанчиков и надежду, что ему начнут давать бабы. Иногда и дают, но чаще ему приходится фапать на ахтунгов, с коими срётся в интернетах (в реале, как правило, боится, так как даже они могут прописать).

Если кто ляжет с мужчиною, как с женщиною, то оба они сделали мерзость: да будут преданы смерти, кровь их на них.
Носители православия головного мозга и прочие фанатики ненавидят ахтунгов, оправдываясь тем, что так им завещал Б-г. В попытках объектифицировать навязанную ненависть они дружно лезут в библии, кораны и прочие моральные кодексы строителя коммунизма, но, естественно, по причине моноизвилинности мозга найти там что-либо конкретное не могут.

В принципе, авраамические религии действительно крайне не одобряют любую форму половой ебли, не приводящую к зачатию детей (сиречь творению новой жизни): в их глазах геи столь же греховны, сколь любители секса с презервативами или орально-анального любодейства (независимо от пола участников), а равно ебли с лоли, собаками, овечками и осликами. Но этого ПГМ-нутые/ИГМ-нутые товарищи предпочитают не помнить, а то придется на самих себя накладывать епитимью/точить нож.

Вообще же среди данных людишкам 7 смертных грехов и аж 10 заповедей, ни один пункт не содержит информации по гей-лесбо-трап-членодевок и прочей ЛГБТ-тематике; на ахтунгов, как правило, экстраполируют заповедь «не прелюбы сотвори» (причина отчасти указана выше). Нубас-прихожанин тут же вспомнит про грех содомский, но его толкование разнообразно в различные времена и местности и относится, скорей, к социальным, а не религиозным нормам.

Тот, кто не ограничился чтением только детской библии, знает, что в Пятикнижии есть стихи, которые прямо запрещают мужеложство, например, Лев. 18:22. Да вот только (если читать книжку с начала) все мелкие и мельчайшие разъяснения из книга Левит касаются именно завета с сынами Израилевыми. А гои могут спать (в том числе и друг с другом) спокойно. К слову, в той же книге Левит изложены правила кашрута: так что непонятно, с чего это ревнители православного благочестия трескают свинину с кровью, подстригают виски, не соблюдают шаббат, ходят с непокрытой головой и не имеют справки от раввина о прохождении гиюра.

В Евангелии гомосексуализм не упомянут вообще — видимо, не такая уж важная вещь. Иисус явно не был сторонником буквального следования обычаям бедуинов бронзового века («не судимы, да не судимы будете», «кто без греха, тот пусть первый кинет камень» и т. д.). То, что геев тоже создал Б-г, верующие почему-то игнорируют. Разумеется, милосердный Боженька примет в царствие своё всех грешников при условии, что они покаются, как каялась Мария Магдалина.

Ещё Иисус говорил, что «Отец Мой более Меня». При желании, это можно понимать как то, что все догмы Ветхого Завета, прямо не опровергнутые в Нагорной Проповеди (как вавилонское «око за око», ставшее «второй щекой»), сохраняются в силе. С другой стороны, не очень понятно, как это согласуется с весьма строгими правилами насчёт того, кого считать правильным иудеем оттуда же. Если Иисус и правда считал, что все гои отныне должны жить по законам из Торы, то почему этого нет в церковных догматах?

Прочие ревнители веры обожают ссылаться на 1Кор. 6:9-10: «Или не знаете, что неправедные Царства Божия не наследуют? Не обманывайтесь: ни блудники, ни идолослужители, ни прелюбодеи, ни малакии, ни мужеложники, ни воры, ни лихоимцы, ни пьяницы, ни злоречивые, ни хищники — Царства Божия не наследуют». При этом до следующего стиха 1Кор 6:11 («И такими были некоторые из вас; но омылись, но освятились, но оправдались именем Господа нашего Иисуса Христа и Духом Бога нашего») почему-то уже не дочитывают.

Правда, с этим кусочком есть одна проблема. Получается, что Царства Божия не наследуют и воры, и лихоимцы, и злоречивые — то есть 99% истовых ревнителей православного обрядоверия. К тому же Апостол Павел, ученик храмовых фарисеев, классического образования не получил и диктовал свои послания на примитивном древнегреческом койне, и с мужеложцами не всё просто: само слово «мужеложцы» в русском переводе (и церковнославянском, и синодальном) попросту калька с греческого ἀρσενοκοίτης (муж+ложе), которое нигде кроме писаний Павла (1Кор и к Римлянам) не встречается. И это в древнегреческом, где слов для этого дела было едва ли не больше, чем тегов на порнхабе! В ранних канонах отцы церкви поясняли, что имеется в виду παιδεραστία. Впрочем, авторы канонов жили через 200 лет после и были образованными греками.

Также тут есть потенциал для нехилого троллинга: получатся, в на Руси Ведической это дело было такой редкостью, что в языке посконных русичей для него не было даже названия?

Лулзов добавляют загадочные малакии. Кто они такие — отдельная дисциплина Специальной Церковной олимпиады. В зависимости от традиции переводятся от женоподобных до неженок, а в современном греческом означает ВНЕЗАПНО! онанистов (хотя возможно, это церковное влияние: в древности оно означало «мягкий» для тканей и что-то непонятное для людей). Одним словам, теологам предстоит ещё немало попотеть, но травить в ответку церковных догматиков, что у Павла они через запятую с ахтунгами — дело весьма Б-гоугодное. А вот про лесбиянок в Библии и у Отцов Церкви нет. Вообще.

Естественно, причины гомофобии могут комбинироваться. И самый распространённый в Этой Стране типаж гомофоба — быдловатый омега, страдающий ПГМ и латентной педерастией.

Еще очень любимые расейскими (и не только) гомофобами аргументы: Россия — православное государство, а от ваших геев рождаемость падает. При этом, само собой, ответить на возникающие вопросы оппонент не может. Во-первых, если Расеюшка православная (оставим в стороне вопрос, что эти петушки говорили во времена СССР), откуда в ней столько алкашей, наркоманов, шалав, геев и депутатов? Де-факто православием и не пахнет (а де-юре и не должно: ст. 13 и 14 Конституции РФ). Во-вторых, почему-то игнорируются такие полезные для демографии вещи, как ежедневные чемпионаты по литроболу, урбанизация (в городе, в отличие от деревни, дети становятся не лишними рабочими руками, а лишними ртами в семье), и хуевые экономика, экология и медицина.

А разгадка одна: очень легко свалить вину за все кары небесные на мифическую гей-бомбу загнивающего Запада, где почему-то законы вполне либеральны, а небесных кар всё не наступает и не наступает. Особый поток ненависти вызывает у сферического гомофоба в вакууме вопрос: как же работает гей-пропаганда, то есть как долго лично вам нужно показывать ебущихся мужиков, чтобы у вас перестал стоять на баб? Не говоря уже о том, что гетеросексуальные свадьбы идут каждый день под носом у гомиков, не могущих жениться друг на друге, и ни один пидор этому не возмущается. Также неплохо работает вопрос, почему, если выебать мужика в жопу, он станет пидарасом. Видимо, если выебать лесбиянку — она должна исцелиться от недоёба стать натуралкой. От довода «если вы боитесь, что вам понравится — так вы что, таки латентный пидарас?» пригорает даже у самых уравновешенных гомофобов.

NSFW|Он очень любил бахнуться «на пол шишечки»

NSFW|Любитель фистинга и игор со своей попкой

NSFW|Папиллома

певец ртом Шура

культурные традиции афро-ахтунгов

Единая Россия

NSFW|Всмотрись внимательно! Может ты кого-то узнал?

NSFW|Алёна-педераст

Бей ахтунга по ебалу

NSFW|Серёга рожал

Теперь и в ресторанах разделяющей «европейские ценности» Молдовы.

Азис со своим мужем

ППД

Старинная турецкая забава

Гей-детектор

А не содомит ли ты часом?


