lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ахегао (moon. アヘ顔 — «глупое лицо») — выражение лица, характеризующееся закаченными глазами, приоткрытым ртом и языком наружу. В дополнение к вышеописанным признакам могут наличествовать: покусывание языка, покраснение, слюно- и потоотделение. Часто ах-лицо сопровождается жестом «дабл-V». Дословно ахегао можно перевести как «ах-лицо», где «ах» — звук диких стонов.

Обычно (но не всегда) употребляется в сексуальном контексте. Также может служить признаком сумасшествия и/или воздействия веществ. В западных интернетах ахегао-фетиш имеет множество названий. Наиболее распространено «Fucked silly face», реже «Mind break face».



Оригинал
Осмысление G&regen’а
Второй ком ахегао-лавины
Рамээ! от Акиты Нэру
 
Oh, exploitable!
10 июля 2008 один из юзеров pixiv (лунной имиджборды для художник-кунов) — ゆきまん (Yukiman) — запостил своеобразную картинку с Пачули крупным планом, которая собирается не то кончить, не то чихнуть. Доподлинно неизвестно, была ли это переделка или оригинальная работа, однако несколько месяцев спустя другой pixiv-юзверь, G&regen, выложил собственную версию первоначальной неотредактированной картинки колдуньи под названием «Знание».

Тем не менее, модифицированная версия, ввиду своей комичности, пришлась многим юзверям по нраву. И уже 18-го числа на волне популярности был запилен шаблон, запощенный здесь, но удалённый из публичного просмотра.

На следующий же день после выхода шаблона появилась подобная пикча с другим персонажем. И всё заверте… Юзеры накатали 6 страниц с ахегао пикчами популярных персонажей аниме и манги. Феномен получил название Ахегао-кин — инфекция ахегао. Хотя у получающихся в итоге лиц сексуальный оттенок весьма отчётлив, считается, что персонаж заражён вирусной инфекцией.

На той же волне, что и поделка выше, началась инфекция Рамэ~. При меньшей степени демонстрации оргазмической экспрессии и меньшем количестве пикч на pixiv Рамэ — это искажённое Дамэ!, которое, в свою очередь, на расово японском сленге значит «нет!» и частенько используется в х-додзях.

Выбравшись в заграничные интернеты, мем был немедленно замиксован с различными макро, от СоветоСобаки до MOAR’а.

Здесь ахегао — безусловно — лицо тян (реже куна) во время оргазма. Ранние модели ахегао существовали в японских играх и манге для взрослых ещё в начале нулевых и были не особо заметны, являясь лишь одним из способов выражения экспрессии в хентайной части произведения. К тому же, сабж в основном использовался в сценах, так или иначе связанных с наличием насилия и не являлся нормой при оргазме. Однако уже в 2005 ахегао стало широко использоваться во вполне типичных эпизодах с ёблей. Появились целые журналы додзь, специализирующиеся исключительно на стилистике глупых лиц.

Помимо ахегао, существует ещё несколько известных сверхэмоциональных выражений:

Линк, явно довльный Зельдой

А не спеть ли мне песню?..

Desu!

Припять — здесь рады сталкерам

Когда приходит популярность

Годномикс

Ну конечно…

От начала и до самого конца вместе с Сейбер

Учимся рисовать Гаечку правильно

В мастерской айдолов

В Critical Miss

Юккури щиттеите не же!

Косплей

Ахегао в 3D

Инзегэлаксифэрфэруэй (goofie-mod)

Торогао + пальцерот-фетиш

Гесугао по-пацански

И Желтый Алмаз туда же.


