lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Галина Сергеевна Королёва (рас. укр. Галина Сергіївна Корольова), более известная как Бабка-пожар и Королевна — персонаж репортажа, снятого хабаровским аналогом «Дорожного патруля» (ИТА «Губерния») и выложенного впоследствии на YouTube. Видео также известно под названиями «А мне поебать», «Да и в рот тебя ебать», «Галка».

Бабка-пожар родилась в Томске в семье расово украинского происхождения, вследствие чего на великом и могучем говорила с «киевским акцентом». По собственному утверждению, являлась внебрачной дочерью академика Сергея Королёва. В Хабаровске, по словам соседей, работала на ТЭЦ, пила и была «очень грамотной» и «вообще молодцом». Алсо, известно наличие у Бабки сына и определённого количества тщательно отобранных конкретных спонсоров. ПрЫкЫдЫваешь?

Зимой 2005 года в комнате общаги, где жила Королевна, в её отсутствие случился пожар. По версии соседей, его развели жители с целью выпилить её из общаги, которая на самом деле и самой-то Королевне, владелице коттеджа на пятой, «нахуй не упала». Пожаром были уничтожены нажитые Королевной норковая шуба и литрушка спирта, которые она, впрочем, обещала нажить опять. Из всего имущества спасти удалось лишь запечатлённый в видеоролике веник, да и тот разъярённый сосед по площадке обещал отобрать. В пятиминутном интервью Галина Сергеевна после многократных фальстартов сумела-таки объяснить, что поджёг её комнату некий хуеплёт, живущий этажом выше, за то, что она, даже под угрозой быть зарезанной, отклонила его предложение удовлетворить его, хуеплёта, сексуальные потребности, предпочтя ему конкретного спонсора Жеконю.

Сын Бабки-пожар, к большому сожалению поклонников, не оценил возможных дивидендов от её популярности с перспективой участия в больших стирках и прочих быдло-ток-шоу и, оказавшись в городе, совершенно невозбранно выпилил родную мать из коттеджа. Похуистичная, но ранимая Галина Сергеевна такого обращения не выдержала и летом 2006 года умерла от переохлаждения, ночуя под дверью своего коттеджа (из чего следует, что норковую шубу она себе так опять и не нажила). Вечная память.

Бабка (Б): Счас я вам все расскажу, что произошло…

Корреспондент (К): Рассказывайте.

Б: Счас. По микрофону, чтоб все слышали. Чтоб все слухали. Хохлуха я, хохлуха я, акцент у меня киевский. По-русски можно говорЫтЫ?

К: По-русски говорите.

Б: Можно?

Дед (Д): Галка! Что сделала ты?! Що?! Я задыхаюся, ёбаный в рот!

Б: (деду) Уже всё затушили, не переживай. Я сгорела, что ты переживаешь?

Д: Сгорела?! Это у меня все сгорело к ёбаной матери.

Б: А мне поебать и в рот ебать. Не жили богато, нехуй начинать! И в рот тЬябЭ ебать.

Д: Ох, ты идиотка, блядь.

Б: А мне поебать. (корреспонденту) Слухай меня внимательно. Очень внимательно.

Д: Так что из-за тебя я, блядь, задыхаться должен.

Б: (тянется к микрофону, деду) Заткнис нахуй, выебываешься. У меня еще хата есть — я не переживаю, а ты задыхайся, мне поебать тебя. У меня на пятой…

К: Без матов, без матов.

Б: (корреспонденту) Можно? Слухай меня. Приихала я на Центральный… на Южный, купить мяса. Поджарить, чтоб я шышлык сделала. (смеется) Шышлык.

К: Вы мясо жарили, да?

Б: Мя… Да не этааа!.. Тут один хуеплёт ко мне доебался. А он живет выше этажом, блядь, но знаю, он на рынке крутится постоянно у чурок там. И сыдит там, то ему пива, то хуй ему на воротник, ну, он постоянно там калымит. И говорит: «Королевна! У меня есть спирт». Я говорю: «У меня тоже есть». «У меня», говорю, «целый литр спирта, а у тебя сколько?» «А у меня двести грамм». Ну и в рот тебя, и пойдём ко мне. Сука, пришли, развели его двести грамм, а я… литрушка стояла, прЫкЫдываешь? Интересная картина? Ну, правильно? Ну, зайбис!

К: А как пожар-то начался?

Б: Пожар? Пожар так. Он начал у меня просить: «Дай!». А я сказала: «Не дам!» «Нет, дашь!» Я говорю: «Нихуя не дам!» «А почему нет?» Я говорю: «А потому что ты мне не котируешься. Я даю, кому я хочу, блядь, и если ты мне никто, блядь, то ты мне и нахуй не упал». «Ах ты, сука, ёбаный в рот, я тебя замочу, я тебя убью». Слышь, он начал… нож вытащил из кармана, и — «Я тебя убью»! Ну, не даёт Королевна! Я говорю: «И в рот тебя ебать». Я говорю: «Я-а-а… у меня другие спонсоры есть, я сама знаю КОГО дать, а КОМУ нахуй послать». Слухай дальше! Иду, он говорит: «Ладно, блядь, я», говорит, «отдыхать буду». (смеется) Слухай, я поднялась, а спонсор мой внизу меня ждет. Женя. Жеконя. Там такой спонсор мой, конкретный продуманый человек.

К: Как пожар-то начался, ещё раз?

Б: Так он поджёг! Вот этот хуй и поджёг меня. Ну, раз ебать не дала, значит, давай другое. Вот взял меня и поджёг. Весь хлам мой скинул на одну кучу и начал с этого. Это сто процентов, не вру нисколько! Это…

К: Почему вы не пресекли пожар?

Б: А потому что я… меня дома не было. Как уже пожар начался, я уже появилась на свет. ПрЫкЫдываешь? Я уже тут как тут и прикинула, что надо к чему и что… А я говорю: «Нахуй-нахуй мне нада та кімната». Слушай, так я не переживаю за этот общак, он мне на хуй не упал, у меня на пятой площадке квартира, коттедж, бля, да я ебала именины, и в бубан цыганский хор! Но… норковую шубу правда жалко! Да и в рот ебать, не жили богато — нехуй начинать, опять наживём.

К: А как вас звать?

Б: Галина Сергеевна Королёва. Внебрачная дочь академика наук Королёва — это я. «Королевна сказала „бэмс“, и тигры у ног наших сели, конечно…».

Д: Чё орёшь?!

Б: Ты что, ещё тут?

Д: Горлохватка!!

Б: А мне поебать твое горе! Мне поебать…

Д: Заделала свою пизду, блядь.

Б: (нечётко) …я что, имущество поджигала своё? Пошёл ты на хуй! (спускаясь по лестнице) Я пострадала, блядь, а он еще и ебёт меня… Ты хуй пострадал, блядь! Пострадала я, норковую шубу жалко…

Д: Какого чёрта орёшь?

Б: Заткни ебло, блядь! Ты ещё и выступаешь тут! (уходит)

Д: Щас веник твой отберу да и ебальник набью!

Голос Бабки: Заткнись нахуй! (соседям на нижнем этаже) А он всё знает, он заходил ко мне.

Д: В 72 года я, блядь, должен терпеть это всё?! (уходит)

Голос Бабки: Мне уже терпеть нехуй, хата сгорела полностью (нечётко). Мне наплевать на тебя.


