lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я — тот, к кому ты заходишь часто,
Я — тот, чей телефон ты знаешь,
Я — тот, кто не ждет напрасно,
Если ты вдруг опоздаешь.
Барыга (накроторговец, драгдилер, наркодилер, наркобарыга, продавец смерти; англ. drugdealer, pusher) — лучший друг нарка и объебоса, жалкая ничтожная личность и розничный распространитель тех или иных незаконных наркотических веществ, попадающих под пристальный надзор всемилостивого и трезвомыслящего ГНК.

В этом нашем бренном мире такое явление просто не могло не произойти, поэтому задаваться вопросом «как?» и углубляться в очевидные причины нет никакого смысла.

Барыги бывают разные. Причём это не обязательно касается конкретных веществ, ими сбываемых. Разница в самом типаже. В Пиндостане, например, барыжащие ушлые ниггеры и всякого рода белые объебосы считаются плохими серьезными ребятами, с которыми лучше не пересекаться в негативной обстановке, а законопослушному гражданину и вовсе не связываться. Одним словом — настоящие бандосы. А разгадка одна — почти поголовное вооружение и ядовитые пары в голове. Чуть что — сразу «какие-то проблемы, чувак (маячит стволом)?!»

А вот в этой стране дела идут немного по-другому: есть две основные категории. Первая — серьезные люди, которые мутят конкретные темы, они вооружены до зубов и от них лучше держаться подальше; в бывшем Советском Рейхе за неимением ниггеров отечественным аналогом являются кавказцы и прочие цыганские и среднеазиатские ОПГ и примкнувший к ним славянский криминал. Вторая же категория — это всякие ущербные личности, чаще всего наркоманы, банчащие за ширку, по принципу «продашь 100500 доз — получишь одну в качестве з.п.» Вот к этой второй категории положено относиться как к неграм в колониальной Америке. Не потому, что они тrавят наrод, а потому что барыгами добровольно-принудительно во второй категории становятся те самые наркоши, и понятно, что ради лишней ширки они пойдут на что угодно.

В былые советские времена отношение теплого, лампового воровского Ъ-криминалитета чаще всего было однозначное: барыга — унтерменш, а «банчить западло». Хотя и непременные ВП: главным образом именно воры занимались данной темой, барыги работали на них, и посторонних вышеупомянутые воры в свой огород не пускали. Тем паче, массовой наркомании в то тяжелое для бырыг время не было, употребляющих было на несколько порядков меньше, и упарывались в 99% всякой самопальной дрянью вроде винта или мульки, а с паленой водяры и прочих самогонов профита тогдашнему криминалу было в 9000 раз больше. Однако после развала СССР ситуация диаметрально изменилась, да и вообще — в разных местах дела идут по-разному. Столицы и некоторые более-менее крупные города с населением от полумиллиона хомяков имеют вполне себе амеркианскую манеру отношения к «продавцам говна», да и тема там отлажена очень давно, а вот в ебенях, где все осталось примерно на уровне 70-х, например, в Бурятии за продажу практически любого вещества преступники могут переломать ноги. .

Несмотря на стереотипное представление о барыге как о злодее, завтракающем младенцами, ими становятся абсолютно разные люди. Зеленый молодняк — школьники и студенты часто банчат марихуаной/гашишем и китайской синтетикой, а, например, рейверы и диджеи в клубах зачастую приторговывают колёсами, спидами, бутером и кислотами. У таких барыг своя аудитория, серьезная крыша в погонах или наколках, и героин или винт они продавать не будут, потому что опиатные торчки и хардкорные ускоряющиеся — это совершенно иной контингент, не имеющий никакого отношения к любителям дунуть в пятницу или подрыгаться в клубе, сожрав пару круглых или разогнавшись дорожкой.

Вообще, всех их можно разделить на три группы:

Занимающийся отсебятиной. То есть где-то купил/замутил/вырастил и решил навариться. Один раз это было или же больше — всем похуй. Для большинства однажды продавший — барыга на всю жизнь. Об этих доморощенных Эскобарах узнают неработающие, но подозрительно финансово обеспеченные люди, которые и проводят разбор полетов за бурную самодеятельность. Естественно, напуганный барыжка с радостью принимает все условия и, постоянно откашливая денежку, эволюционирует в барыгу второй группы.

Ставленный или прикрученный братвой/погонами. Попробуешь наехать на этого — будешь иметь дело с вежливыми дядями на мерседесах/пативенах или с их представителями. Такие барыги, как водится, чувствуют себя как у Христа за пазухой, но и расслабляться тоже не спешат. Представляют собой какого-нибудь мутного типа, который может быть как штатным реализатором, так и бывшим самопальщиком, еще вчера занимавшимся отсебятиной, но сегодня после серьезного разговора утром с бритоголовыми дяденьками в адидасах вставшего на путь исправления. Здесь стоит знать, что в Необъятной ещё есть места, в которых наркотой и прочей проституцией занимаются исключительно должностные лица, а «честные преступники» вращаются в торговых, земельных и прочих сферах, ибо ваистену. Пруфлинков не будет.

Анонимус. Эти предпочитают продавать из скрытосетей Tor и i2p. В отличие от IRL-барыг, сохраняют полную анонимность, высылая вещества по почте откуда-нибудь из Европы или СШП. По сути, самый годный способ получения веществ. У вас может быть хотя бы какая-то доля уверенности, что на красиво разукрашенных марках будет кислота, а не какое-нибудь фенилэтиламиновое чудо от дедушки Шульгина и его последователей. К тому же, выходит дешевле и (если сделать всё правильно) беспалевнее.

Итак, перечислим основную фауну, пребывающую вокруг барыг:

Что покупают:

Неразумному существу, замученному трезвой жизнью и желающему попробовать чего-нибудь прущего, но не алкогольного, а также личинкам человека, обладающим неокрепшей психикой по определению, стоит помнить, что наркотики — это плохо, п’няяятненько?

Есть джва варианта того, где барыжки загружаются товаром.

Первый и самый простой — самолично всё выращивают или производят. Сюда идут как кустарщики-умельцы, копошащиеся на своих импровизированных кухнях-лабах с целью выварить синего мета или какое другое доступное в подобных условиях вещество, так и разного рода гроверы или ботаники, выращивающие любую пручую флору. Чаще всего это дудка, реже грибы. Но есть и особая категория шаманов, готовых потратить пару лет жизни на выращивание содержащего мескалин кактуса Сан-Педро или какой-нибудь сальвии. Безусловно, есть разница между студентом, выращивающим в корпусе от системника 20-сантиметровый кустик, и садовником, превратившим свою квартиру или бокс в оранжерею. В первом случае это делается для себя, чтобы не зависеть от барыг и употреблять высококачественный стафф, либо для себя и небольшого заработка, во втором — исключительно для профита и продажи оптом.

В варианте № 2 всё куда сложнее и запутаннее. Здесь участвуют, но не всегда контактируют, целых несколько звеньев наркотрассы. Сперва идёт, конечно же, производство. Тут участвуют либо химики, либо вышеупомянутые гроверы, выращивающие громадными объёмами, либо вообще плантаторы. Итак:

После того как продукт появился, его хозяин-наркобарон организует транспортировку и оптовую продажу. Далее за дело берутся курьеры — товарищи, перевозящие вещества через границу и вообще. Способов существует туева хуча: от простого провоза небольшого количества в сумке или кармане до огромных количеств в желудке, анальной корзине или в нычках в каком-нибудь бензобаке или поддоне. Одна из самых палевных и опасных работ в наркобизнесе, ибо на границах собаки, психолог, досмотр, шмон и прочее. Правда, в нынешнем веке, касательно китайской синтетики и прочих солей для ванн эту функцию неплохо выполняет почта.

И наконец, когда курьер или почта выполнят свою священную миссию, барыга вступает в игру.

В последнее время эта тема стала довольно актуальна.

Раньше барыги обязательно выходили на связь и самолично совершали акт продажи. Вследствие всего этого могли пострадать как невнимательный барыга, так и объебос-покупашка. Горе-долбоёбов могли прикрутить легавые, а барыгу могли просто-напросто швырануть. Сейчас же всё обстоит иначе. В связи со скоростным прогрессом появилась новая дорога, даже магистраль — так называемые «закладки», в которых сам барыга практически не участвует. Самый кошерный вариант барыжничества, убивающий при этом весь связанный с «профессией» экшен. Всё выглядит примерно так:

Кстати, гарантий, что покупашку не наебут, нет. Вообще нетЪ. Если только не считать чьи-нибудь положительные отзывы. Но в интернетах легко можно сыскать барыжек, предлагающих пробники абсолютно бесплатно, дабы «на честном слове» закрепить отношения продавец-покупатель.

Далее так. Если вы однажды занимались такими вот кладоисканиями, то к вам может прийти смс с предложением работы от барыги-оператора. Суть: закидываешь, например, десять тысяч в качестве залога. Тебе приходит смс с координатами, где можно забрать десять пакетиков какой-нибудь ёбани (по тыще каждый). Идёшь делаешь закладки. Как барыга-оператор получит своё бабло, он сообщит, где можно забрать следующие десять пакетиков и тыщу, а твои лавешки остаются там до расторжения договора. Большим барыгам кидать мелких клиентов-барыг нет смысла, потому что они нужны, а при кидалове молва может пойти дурная, что собственно и прекратит их поток. Таким образом, барыга, нихуя не делая, жиреет за счёт своих же клиентов, которых превращает в свои малюсенькие, но способные отражения, коих десятки, а может и сотни.

На некоторых форумах можно наткнуться на лютейший бугурт таких вот работающих на барыг барыг, которые люто-бешено негодуют от того, что их зовут барыгами. На этих же форумах (ныне в большинстве своём блокированных) можно увидеть объяву о работе с з/п от 120 тысяч деревянных.

В настоящие дни этот способ расползся по всей Необъятной (да и не только), вследствие чего в интернетах можно наблюдать разнокалиберные статейки, вещающие о задержании очередного закладывающего или подозрительно копошащегося в подъезде нарчика с закладкой.

Конечно, хорошего годного барыгу любят почти все его клиенты, так как сабж может периодически отваливать бонусы или давать в долг, если, конечно, записаться в постоянные клиенты. Также, в местах, скудных по части веществ, барыгу могут превозносить даже за то, что он вообще есть.

А вот не любят несчастного барыгу за всё сразу. Ну, во-первых, он травит людей, хотя это вопрос спорный, ибо люди травятся сами. Но как быть с пропагандонством и клюющими на всё личинками? Во-вторых, хитрожопый алчный барыга может легко и безнаказанно «запустить» с веществом, разбуторив шлаком или же просто подсунув говна под видом «какой-то новой хуйни». Или же просто отсыпая/отливая/отламывая с каждого понемножку, ради дополнительных доходов. Нередко барыги страдают от подобных проступков. В-третьих, если барыга невзначай взмахнёт прессом купюр и полным пакетом чего-то там, а нарчик пришёл за сотой долей того, что он имеет, при этом весь день «на ломах» пытался дёрнуть сумку или забрать у школьников мобилки, НЕНАВИСТЬ родится сама собой. И наконец, «сука, блджад, на кумарах дозу в долг не дают, суки, животные!!111».

Здравствуйте!
Начнём по порядку — наркоторговля, это постепенное убийство большого количества человек. УБИЙСТВО!!! Причём осознанное и целенаправленное. Барыга, знает, что наркотики — это яд, который разрушает организм и может привести к летальному исходу. Любая доза может стать для наркомана последней. Барыга — это мразь, то есть неопознанный наукой мерзкий, пакостный элемент. Жажда денег приводит к тому, что наркотик разбавляется чем угодно. В порошкообразные добавляют сахарную пудру, белила и дажекрысиный яд. Винт разбавляют газировкой, типа «буратино» или «дюшес». Барыге наплевать, что будет с наркоманом, он(а) мразь. А что чувствует мама, потерявшая своего ребёнка, Вы об этом знаете? "Душа рвётся…Боль утраты, непонимание, неготовность осознать гонят прочь из того места, где получено было это страшное известие-холодным голосом и безразличным «Мне очень жаль…». Меркнут цвета, голова кружиться. Солнце — белое, небо — чёрное, всё остальное — серое…Падаешь на колени раскинув руки в стороны, кричишь в несущуюся на тебя толпу, но они не замечают, проходят мимо, им нет дела до твоего горя… Боль воплями выплёскивается наружу, сердце замирает, всё внутри сжимается и новый приступ боли рвётся в горло ледяным комом несбывшихся надежд, разочарования, нежелания принять… Воспоминания болезненными осколками пронзают истерзанную душу… и т. д.
Такие дела.

Итогов барыжьего существования относительно немного — суд, тюрячка, гроб (особенно в СШП, особенно если сам упорыш) или Карибы стандартное жалкое существование. Ну или профит, да, бывает и такое.


