lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если ещё кто-нибудь из моих оппонентов начнёт нарываться на бан в надежде таким образом удостоверить неопровержимость его взглядов — пусть не забывает, что самоубийство Адольфа Алоизовича Гитлера не доказало истинности национального социализма
Банхаммер — (от англ. «banhammer», от ban и hammer соответственно) — большой и тяжелый молот, используемый модераторами для раздачи банов, вероятно, при помощи мощных ударов этим самым банхаммером по дурным головам отправляемых в бан, и не только по головам…

В фидо роль банхаммера исполняло стрелковое оружие — плюсомет.

Признанным виртуозом банхаммера является Мицгол: в собственном ЖЖ-дневнике он сумел забанить приблизительно 5400 пользователей и предлагал Брэду Фицпатрику увеличить бан-лимит до ближайшей степени двойки. Достижение тем более значимое, что технический лимит на количество забаненных в ЖЖ составляет всего 5000. На данный момент ошибка, благодаря которой Мицгол забанил на 400 пользователей больше, исправлена, и этот рекорд повторить невозможно.

В контактике есть одна музыкальная группа, численностью чуть более 5000 юзернеймов, админ которой явный параноик. В бан-листе группы более 27000 страниц. Неизвестно доподлинно, все ли это бывшие атаковавшие бедную группу, или админ реально шизанутый и банит всех подряд ему неугодных. Однако группа более-менее популярна, хотя и посещается всего 120-ю людьми в сутки.

В году 234 до рождества Христова вышел злой дух Бан из своей обители. Видит Бан веселится честной юзер, ламеры творят, что хотят и флуд льется рекой. И лишь один человек был не весел

Подлетел к нему Бан, и молвил ему: Что ж ты юзер не весел? И получил Бан ответ: не юзер я, на голову выше остальных. Противен мне флуд и ламеры. Бан же снова молвил но более громко: Согласен я с тобой, ламеры мастдай, флуд должен исчезнуть, сиди тут я вернусь через три дня и три ночи.

И ушел Бан в Хакерские горы и нашел там Великий Камень Вхидо. И создал он Банхаммер и отдал он его человеку. И нарек он этого человека Одмин Ом (старое произношение примеч.) и приказал прекратить флуд, уничтожить ламеров и поклоняться Бан как б-гу.
Банхаммер IRL

Молот Бан из Морровинда.

Много банхаммеров

Пример использования

Лави из D Gray Man

Гейб Ньювелл и его Банхаммер в Team Fortress 2

Почетный банхаммер.

Банхаммер и «кровавая гебня».

Канадский стодолларовый банхаммер за сорение.

Цензор с банштампом из игры Psychonauts

Sandbox edition

Гейб Ньюэлл

В «Игре Престолов» тоже знают, что это


