lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Бензопила (она же мотопила, в общем случае — цепная пила; англ. Chainsaw) — орудие для скоростного выпиливания чего угодно. В мультимедиа, как правило, играет роль орудия умерщвления, при использовании которого из жертвы выделяется максимум крови, шума, боли и лулзов.



Первые цепные пилы появились аж в начале девятнадцатого века и уже изначально предназначались для распиливания человеческих костей в медицинских целях, в том числе при принятии сложных родов. Сегодня этот тип пил по-прежнему входит в пыточный арсенал стоматологов.

Их младые братья, появившиеся почти на век позднее, применяются теперь в основном для лесозаготовительных, строительных и иных работ. Также нередко по традиции используется для расчленения плоти (при этом доставляет настолько, что внезапно может стать сильнодействующим антидепрессантом), в ряде случаев также медиками. Приводится в действие двигателем внутреннего сгорания, либо электрическим двигателем (тогда это уже электропила, но это нюансы).

Торцовка (лучшее средство для ампутации конечностей)

Суровая нордическая Husqvarna может угрожать и тебе, %username%!

Ну очень суровая. Угрожает всем. Без исключения.

Урал-2Т. Поддержим отечественного производителя!

Победила дружба!

Победила „дружба“!
<Mr.Purple> > Песня из к/ф «резня бензопилой в мытищах»: "«Дружба» крепкая не сломается...»
<Werkzeug> Mr.Purple: дружба крепкая не сломается, не затупится от костлявых тел. Отпилить конечность и работать вечность - самый лучший инструмент, что я имел.
Поистине сентиментальная история произошла в Чернигове. Скажи, анонимус, как бы поступил ты, если бы во время работы в кафе к тебе подошел бескультурный гражданин и качественно смешал тебя с говном? Правильно, ты бы три с половиной часа доказывал ему, что он чертовски неправ, используя при этом свою харизму, искусство общения и бензопилу. Именно так и сделали два порядочных джентльмена из Чернигова, на глазах которых приезжий человек нагрубил барменше. Давайте вместе посочувствуем ему.

Как известно, каждый уважающий себя расовый джентльмен рано или поздно приходит к тому, что лучший способ разрешения межличностных конфликтов — это бензопила. В этом убедился и лесоруб из Верхнего Олонца. Конфликт произошел между работающим пьяным лесорубом и неработающим пьяным цивилом. Началось все с жаркой словесной перепалки. В самый разгар оной, лесоруб не нашел, что ответить на очередной аргумент со стороны оппонента, и решил разрезать его напополам. Гражданин отчаянно сопротивлялся такому наглому поведению со стороны лесоруба, но, к его удивлению, бензопила — не лобзик. Таки да. Жертва скончалась, так и не поняв, что пьяные лесники с бензопилами — они такие пьяные и, главное, с бензопилами.

Однако бензопилу как способ знакомства используют не только лесорубы. Житель Нерезиновска, отдыхавший на даче, услышал громкую музыку, доносившуюся со стороны автобусной остановки. Подойдя ближе, он увидел, что музыка звучит из стоявшей около остановки автомашины. Разгневанный дачник не разбираясь сходу нанёс удар бензопилой по руке одного из мужчин, находившихся около автомашины. Как выяснилось позже, пострадавший — 50-летний местный житель — не имел никакого отношения к автомашине и просто стоял рядом, дожидаясь родственников. Следующий удар бензопилой 33-летний житель Москвы нанёс по автомашине. Стоявший неподалеку её хозяин подбежал и попытался остановить преступника. Нерезиновец умышленно нанёс 20-летнему хозяину транспортного средства удар бензопилой, целясь в то место, где расположены динамики, повредив потерпевшему сонную артерию и вены. Преступник с места происшествия скрылся, утопил бензопилу в местном пруду, после чего понаехал в Default City. Остаётся только порадоваться, что бензопила — редкость в московских квартирах.

Эпик фэйл произошел в городе Ла Хабра, штат Калифорния. В полицию позвонила женщина шестидесяти лет и недвусмысленно намекнула, что её хотят четвертовать. Когда полиция прибыла на место преступления, женщина уже была частично мертва. Если конкретнее, то её голова лежала рядом с телом. Это было вызвано бурным конфликтом между женщиной и её сыном, тридцатидвухлетним Артуром. В разгар конфликта сын решил прекратить бессмысленный спор и бесцеремонно отпилил голову матери, щедро аргументировав это фразой — «Ты хуй!Ты пизда!». Осознав, что он поступил неправославно, он решил инсценировать несчастный случай и попытался отрезать голову и себе. Но в семье не без урода, и ему этого сделать не удалось. Зато ему удивительно хорошо удалось умереть в жутких мучениях из-за наполовину (!) надрезанной шеи. Ага, премия Дарвина ин экшн. Почтим его память.

В 2016 году молодой минчанин решил показать мастер-класс. Парню было 17 лет, из семьи достаточно мажорной, чтобы уже в этом нежном возрасте жить в отдельной квартире. А ещё его люто раздражали толпы, да и просто хотелось порубать людей. Поэтому как-то в одиноком октябре он явился в ТЦ Европа с гитарным футляром за спиной и работающей бензопилой в руке. Охрана не отреагировала никак (наверное, там постоянно люди в масках и с бензопилами ходят). Дошёл до лавочки, где сидели местные продавщицы, а когда они попытались сбежать, одну из них благополучно запилил. Бензопила, правда, заглохла, но парень не растерялся, достал из футляра топор и принялся бегать по ТЦ и рубить всех, кого мог. Посетители пришли в восторг и приняли участие в развернувшемся шутере, бойко кидая в игрока мусорками и стульями. В конце концов, незадачливого геймера скрутила милиция.

Стараниями сумрачного немецкого гения из 24 бензопил был собран 1 мотоцикл. Каждый двигатель нужно заводить и заправлять отдельно, децибел производит больше, чем лошадиных сил, но ведь ездит же! Сказочный долбоебизмъ!

Есть подозрение, что немецкий сумрачный гений был вдохновлён советским короткометражным фильмом «Турындыка» 1973 года выпуска. Да, как всегда.

Не хватает денег на скутер?
Нужно:

Действия:

В советские времена, да и сейчас, в околотюремной среде ходят слухи якобы об изобретательном зэке, соорудившим из бензопилы «Дружба» летательный аппарат и пытавшимся с помощью него совершить побег. Попытка закончилась фэйлом, а «вертолёт» хранится в секретном музее МВД.

На самом деле, сия вундервафля в количестве двух единиц была собрана студентотой МАИ в застойные семидесятые. На каждый одноместный вертолёт пошло по два счетверённых двигателя от сабжа.

Кстати, о премии:

Номинировался на премию и 30-летний фермер Кшиштоф Азнинский, умерший во время посиделок с друзьями. Дойдя «до кондиции», они решили показать друг другу — кто же из них самый смелый и мужественный. Началось все со швыряния мороженой репы, но потом один из них схватил бензопилу и отпилил себе ступню. Тогда Кшиштоф Азнинский отобрал у друга пилу и с криком «Ах так? Ну, смотрите!» отпилил себе голову.
Да и просто о травмах, при неправильном и криворуком использовании сабжа не стоит забывать:

Using a Chainsaw to Cut Debris... Oh and, A Little Bit of His Foot...
10:23 We responded to a 40 y/o HM who was cutting tree limbs from in front of a bank with a chainsaw (motosierra). He hit a knot in the tree, and the motosierra bounced back and hit his foot.
The motosierra cut through his shoe, his skin, and some of his bones and tendons. The entire area was painted with blood. When we arrived, he was in his friend's truck, with his foot wrapped up with shirts, sitting in a pool of blood. We left the wrapping in place, added some pressure dressings, applied pressure, and hauled him to the hospital.
The saddest part is that from the time the injury occurred to the time he arrived at the hospital was about 45 minutes. It would have been about 15 minutes if he would have just gone in the car he was sitting in. The guy let me take a picture of his foot after we cleaned up most of the blood...
— Конечно, всякое бывает. Люди нервные, эгоцентричны до предела… Например? Раз мне голову на лесоповале хотели отпилить бензопилой «Дружба».
— И что? — спросил я.
— Ну, что… Бензопилу отобрал и морду набил.
— Ясно.
Разомкнутая старая зубчатая цепь от бензопилы — страшное оружие в драке, еще более разрушительное, чем простая велосипедная цепь, которая тоже, между прочим, не подарок. Вместо рукоятки один конец цепи обматывается в несколько слоёв плотной тряпкой (осторожно, данное деяние подпадает под незаконное изготовление ХО), и — action! Оставляет рваные раны, которые, если поциент от них не скончается, заживая, дают крайне уродливые рубцы. Также, при неумелом использовании, кончик цепи может прилететь и в самого бойца. С примерно теми же самыми последствиями, что и для его жертвы. Убить человека, тем не менее, такой цепью не так-то просто, а вот изуродовать на всю оставшуюся жизнь — почти что легче легкого. Как правило, применяется отморозками против белой и пушистой жертвы — свой же собрат по отмороженности, вооружённый кухонным ножом для мяса, скорее всего ещё на стадии замаха превратит махальщика цепью в губку боба, который сплошь из дырочек. Как вариант для гопников, прикидывающихся посетителями хозмага — зубчатым ножом (хлебным или «овощным», например) успеет порвать глотку.

По этой же самой причине ВНЕЗАПНО лопнувшая на полной скорости цепь может быть причиной тяжелейших травм пильщика. Цепная электропила в этом отношении более опасна, чем бензопила, так как и скорость больше, и — из-за особенностей конструкции — направляющая с цепью находится ближе к лицу работающего. Так что всё может закончиться выбитым глазом, проломленным черепом или, в самых лёгких случаях, «кавалерийским» шрамом через все лицо. А если не повезет, то конец цепи может отлететь в горло, а там много всяких артерий и нервов. Фатальный исход гарантирован, но не всегда.

Именно по этой причине реальное, а не киношное-игровое применение бензопилы в качестве боевого оружия крайне проблематично, если вообще возможно. Альтернативное мнение гласит, что примеры такого применения IRL в статье указаны. И все они успешны (что неудивительно, даже голова не сравнится по прочности с дубом), хотя и против безоружных жертв. А для малой популярности бензопилы как оружия причин хватает: размеры, масса, длительное приведение в состояние боеготовности и т. д. Аккумуляторные циркулярки, впрочем, свободны от этих недостатков.

Диск циркулярной пилы (особенно если это диск для распилки древесины — с длинными острыми зубьями) тоже может рассматриваться как самостоятельное оружие, но как метательное. «Блины» метаются наподобие сюрикенов или чакр. Такое «применение» реализовано в одной из серий «Бондианы», в фильме «Убойные каникулы», а также в игре «Redneck Rampage» — в последней было специальное оружие для запуска циркулярных пил. Также девайс для запуска подобных «блинов» присутствует в православном Unreal Tournament 99 года выпуска. В HL2 гравипушка позволяет швырять диски от пил в зомби, очень помогает экономить патроны. Известна и чугунная паровая вундервафля для выпиливания главных героев в фильме «Дикий, дикий Вест». В WoW гоблинские ОБЧР-дровосеки используют сабж как для метания, так и для ручной работы по тушкам игроков.

А в пиндосском боевике «Коммандо» Губернатор оборонялся в садовом домике от орд солдат и таки да, одному из них снёс таким диском полголовы, второго разрубил топором, третьему отрубил руку мачете. А в 80-х сумрачный гений советского быдла породил весьма неоднозначную хрень под названием «любер». Кидаться диском в реале — занятие практически безнадёжное (обороты и скорость не те), а вот закрепить на чём-то и уебать можно не хуже, чем сапёрной лопаткой.

При одном принципе — десятки вариантов: от бензопилы Дружба (обязательный атрибут мясного 3д-экшна) до виброножей и наномашин.

В играх бензопила встречается двух типов: как оружие, не требующее боеприпасов и посему являющееся оружием отчаянья, ну как штык-нож, монтировка или кованый сапог. Естественно, чтобы поставить бензопилу на место кошкодёра — весь остальной арсенал должен стоять на уровне космической фантастики с плазмаганами, лазерами и рельсами; Второй тип бензопил — пилы, сами являющиеся редкой артефактной убивалкой в игре. Если арсенал состоит из бейсбольных бит, коктейлей Молотова, битых бутылок и по случаю ржавенького нагана с тремя патронами, то на фоне таких косяков пила сама становится вундервафлей.

Но одно остаётся неизменным: использование ее неизменно доставляет.

USB-бензопила. Она такая милая, ня!!!

Меха−вариант.

Chainsword же.

Принц и со сверкающим мечом. Казалось бы, при чем тут Вальехо?

ЗАПИЛИЛ!!!

Подствольный штыкопил.

Классический маньяк с бензопилой.

кавай десу, нэ ^_^

А вам слабо?

Don't ask, just don't ask!

Растягивай удовольствие @ режь постепенно!

Я случайно … пилой.Это плохо?

Фап?

Чоткий сукин сын

L4D2 : Одним своим видом доставляет оргазм

Косплей же!

Эльфийская резня бензопилой

Няяяааааа~

Shinigami edition

NSFW|Он тебя подстрижёт

Hello kitty

Kore wa Zombie desuka?

Косплей ПХ с пятиметровым складным сабжем–мечом от Скайфорджа


