lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Пойми, в рамках обычной человеческой логики - нам пиздец. Он уже произошел, если по факту. Мы не заметили, а он пришел, и неторопливо, вдумчиво настал.
Беркем аль Атоми (басурманск. بركم الأتومي) — «Никто Атомный», расовая татарка-филолог Асия Кашапова из города Озёрска, одна из одиозных Апостолов Большого Пиздеца.

Известность к Беркему, по всей видимости, пришла через его книги и тупи4ок Гоблина. 1 апреля 2008 года ст. б/у опубликовал заметку с хвалебной рецензией книг «Мародер» и «Каратель» (хотя на самом деле новость с названием Паникёрам на заметку со ссылкой, по которой все заинтересованные могли ознакомиться с творчеством поциента, была опубликована на оперсайте ещё 05.12.06 г.). Чуть менее, чем за год berkemalatomi обзавелся стандалоном с прикрученным к нему форумом («кильдым»).

Собственно, основных две.

«Мародер», жанр — антиутопия: сюжет построен вокруг того факта, что эту страну таки продали Враждебному Западу с потрохами, воцарилось беззаконие, адский угар и содомия и, как следствие, — быдло одичало до безумия. ГГ (татарин) пытается в этой херне выжить вдвоем с женой. Место действия — околочелябинское зажопье (Хасли, Пыштым и прочие города, очень похожие на.. Касли, Кыштым). Книга в целом совершенно уныла. (спойлер: ГГ погибает в случайной перестрелке во время конвоирования хабара в схрон)

Сиквел «Каратель». Продолжение банкета, но уже про начало крушения всех ЗОГовских мечт и про страшную мстю (спойлер: Мистически воскресшего) ГГ.

Есть книжица «Другой Урал» — просто собрание авторских баек эзотерического характера. Из-за однажды встречающегося персонажа-прообраза «Мародера» абсурдно и не по праву считается «Мародером-3».

После небольшого гоблинского пиара беркемовские книги пошли нарасхват. А особо пизданутыми стали восприниматься не как художественная литература, а как руководство к действию. Количество мародернутых с началом кризиса хорошо подросло, чему активно способствовали avanturist и alexsword.

Невзирая на неминуемый БП, поциент-таки написал ещё одну книжку: «Чиста пацанская сказка-2». В которой фирменным приблатненным языком рассказывается (естественно) про расово верного татарина-урку, который весь такой крутой путешествует по миру, небрежно поколачивая расово неверных пидорасов. К счастью, невидимая рука рынка спустила вырвиглазный фарс в невидимый унитаз: образец рекламы.

Беркемом через книги и форум были введены несколько специфичных выражений.

Задумана на заре популярности, в 2007 году, как супер-шутер «вроде Сталкера», делать ее должны были добровольцы бесплатно. Что получилось, можно посмотреть здесь.

Сам Беркем сообщил, что его к игре не подпустили, сюжет писал тоже не он, если получится говно — он не виноват, он хотел, чтобы все было совсем по-другому. Верные камрады в комментах честно предупредили, что игру покупать не будут, а скачают с торрентов.

О том, что же собой представляет игра на самом деле, рекомендуется выяснять самостоятельно. И, выяснив, держать мнение при себе. Cмешно то, что в основном Беркем считает своей ЦА «простых мужиков» и нищебродов — а игра требует довольно неплохой машины. Ограбители корованов почему-то выставили ей 63 %.

Еще один штришок к портрету. Ознакомившись с новостями о релизе «ArmA II», Гуру выдал дословно следующее:

Дело даже не в том, что сюжет содран у Боброва. Дело в том, что категорически непонятно - кем надо быть, чтобы продавать эту грязь или покупать. Какую погань пидарасня льет в детские головы.
Непонятно, что именно так разгневало Самого — то ли то, что в «Арме» нужно, играя за американца, убивать русских, то ли то, что сюжетом обыгрывается гражданская война в вымышленной бывшей советской республике. Однако по реакции хозяина сайта всем камрадам должно быть ясно, что в идеологически правильных играх (см. «Мародер») русских должны убивать сами русские (так дешевле Вашингтонскому обкому), а гражданская война должна идти не в придуманных республиках, а непосредственно в Этой стране.

Квинтэссенция паранойи. Некий гибрид между пророчествами Ванги, откровениями Сары Коннор в клинике Пескадеро, прогнозами Авантюриста, тупи4ком Гоблина и фильмом «Послезавтра». Каждый пост у внимательных и чувственных читателей неизменно порождает желание, с одной стороны, стать героем, с другой — пересилить суицидальные наклонности и немедленно рыть нору и делать запасы в защечные мешки. Посетители бложика зовутся аналогично с клиентами Гоблина — камрадами.

Бложек по структуре напоминает классическую секту. Есть некая идея-фикс «мы все умрём», «апокалепсег», «второе пришествие», «нас сдают америкосам». Чтобы его предотвратить, нужно регулярно постить сообщения «как всё плохо», в которых обозначена дата пиздеца, а также скупать книжки Беркема, принося ему PROFIT. Причём дата пиздеца, чтобы повысить накал интереса, всё время сдвигается «на поближе». Раньше это был 2014-й год, было как-то далеко и неинтересно. Сейчас камрады надрачивают на лесные пожары, замерзший Гольфстрим, сибириский сепаратизм и прочие ужасы.

Данная схема повелевания умами хомячков успешно опробована и отработана всякими-разными-сами-знаете-какими религиями, чьи пророки с регулярностью в год начинают верещать, что уж нынешний-то год — 100% пиздец всему. Пока что минимум 10000 лет полёт был нормальный, но это, сами понимаете, не отменяет факта, что пипл хавает.

Кроме того, характерная манера ведения бложика виновником торжества и изложения в оном своих мыслей заставляет подозревать его то ли в прогрессирующей шизе, то ли в женской логике.

В конце апреля корпоративная солидарность взяла таки верх над необходимостью соответствовать образу «шахида со свинорезом[1] № 1» и, комментируя финт Гоблина (вывесившего у себя в бложике рекламу очередного творения ранее им же маниакально обсираемого Бондарчука джуниора), атомщик Беркем как дважды два расписал уверовавшим в него лохам, что: а) всякий труд должен быть оплачен, б) деньги не пахнут и в) бабло побеждает зло, а кто этого не понял, тот может смело идти на йух. Зачем он это сделал, до конца не ясно, под завывания про БП мог бы стричь лохов и дальше, впаривая им свои книжки и красные квадратики с цифирками.

14 мая 2009 г. «шахид» окончательно заборол свои детские комплексы и вывесил в бложике сиськи, несмотря на то, что в описании бложика сказано «…Ну и ясное дело, тут не будет сисек-писек» (видимо, отсутствие под сиськами письки некоторым образом оправдывает).

Где-то в начале августа помимо рекламы Гугля на сайте прилепилась реклама Лайф.ру, где в картинках мелькают и сиськи, и письки, и педераст Бруно, что вызвало немало подколок в сторону Первого. Но деньги не пахнут.

Не менее регулярно в статьях и комментах появляются рассуждения о блядве, которая нас всюду окружает, с ненавязчивыми намеками.

А как можно очень недвусмысленно намекнуть всяким гандонам про то, чем могут закончиться ихние головокружытельные карьеры - и не попасть при этом под специально заточенные статьи УК РФ

1) сделать трафареты с именем и фамилией;
2) выбрать подходящий фонарный столб, желательно на видном месте
3) незаметно (ночью?) балончиком через трафареты нанести имя и фамилию на данный фонарный столб
4) сфотографировать и поместить в сети под заголовком персональный фонарный столб ждет своего хозяина
5) пеар (такой, чтобы “хозяева”, а точнее клиенты столбов услышали о выделении им именных фонарных столбов в новостях)
Надо развить это движение так <...> Чтобы гламурьё и пидоров побивали камняни на каждом шагу, чтобы они шагу ступить боялись. Чтобы менты боялись их не то что защищать, а и появляться рядом с ними.
<...> Нужен такой духовный лидер, который будет готовить русских шахидов, готовых сжечь себя живьём вместе с толпой пидоров, если есть возможность эту толпу с собой прихватить.<...>
И вброситься этот кристаллик должен не в столицах ебучих, а в каком нибудь сраном Замкадовске, и вскипятить всю Русь, и обварить крутым кипятком всю гламурную и пидорскую срань, и смыть её без следа.
Дивов же не дурак, знает, что один в поле не воин. Но воспевает гордое одиночное парение. Значит, защищать что-либо ему ценное он не собирается. Он ждёт, когда крепостное быдло сделает это для него.
Когда будете точить свинорезы, не забудьте, что первыми стоит резать парящих над толпою буревестников.
Август 2009 охарактеризовался новыми подвижками сабжа во взращивании собственного ЧСВ. Теперь БаА, как истинно расовый татарин и потомок Чингизхана, кагбэ намекае нам, что именно Ч. Х. является источником правильной человеческой русской государственности. И вообще, истинно русская религия — это мусульманство. (Судя по любви цунарефов к Чингизу очевидно во время его жизни МПХ стоял только у него одного. И все 95% нынешних чурок и не только зачаты исключительно от Чингиза.) Видимо, образ Сталина обсосан уже до безвкусного состояния. При этом в излюбленной манере посылаются нахуй исследования историков на эту тему, ибо никто из них тогда не жил. Настоящему индейцу знания не нужны, нужна «только воля».

Если ебнешь хуем достаточно уверенно, верящие-не верящие сами пойдут в гугл и сами насобирают там нужных фактов, и сами все себе докажут.
Что впрочем не мешает защищать промуслимских историков. С той же установкой:

Камрад, этих нестираемых следов, как гавна за баней.
Кто интересуется, тот от их количества охуевает.

Особо следует отметить те неочевидные для школьников факты, что сам Чингиз-хан мусульманином никогда не был и с русскими никогда не встречался.

Ещё надо учесть, что Сам неоднократно утверждал, что главная задача америкосов — сеять раздор среди русского населения и натравливать его друг против друга, а братским народам надо сплачиваться назло врагам. Надо думать, под вопль «Аллах Акбар» сплачивание пойдет с удвоенной силой. Так же этому способствуют слова «тупая урыска», фапанье камрадов на Ислам, Татарстан и его президента лично. Кто-то на кильдыме, упирая на то, что и сам татарин, как и Беркем, даже договорился до того, что Беркем не получит никаких респектов от татар. Дело-то, конечно, он хорошее делает, БП отсрочивает, но если даже БП придет всем и сразу, то писать об этом на «вражьей мове», т.е по-русски, зело нехорошо, запомоился.

Беркемка регулярно проявляет любовь и обожание к нашему Всенародному Вождю и Учителю товарищу Сталину (пруфлинк, еще пруфлинк), однако политическую программу своего кумира ядерщик то ли ниасилил, то ли даже не посчитал нужным этого сделать. Что при его лютой, бешеной ненависти к «прогрессу и развитию» стало источником совсем уж феерических перлов вроде

Параллельно - деиндустриализация всего мира, полная, ниже пара, вкупе с жесткой идеологической работой. Чтоб в оконцове даже сказок про самолеты с интырнетами не осталось, а любой “пытливый ум” тут же забивался на мясокостную муку.
Лулзы в том, что при настоящем Сталине:

Кроме того, доставляет ещё тот факт, что столь любимый Беркемкой срач о татарах и урусах, да и многие другие высеры сам Иосиф Виссарионович, мягко говоря, не одобрил бы. По крайней мере если ориентироваться на законодательство и имевшиеся преценденты тех времён.

Рассадник ФГМ, детских страхов и инструкций по построению гнезда параноика. Основная философия — БП неизбежен, армия нам не поможет, а потому — выживать надо, сбившись с верными людьми в небольшие стаи подальше от города.

10 декабря 2009 года на Атомного Мародера неиллюзорно наехала Кровавая гэбня, в связи с чем поциент высрал кладку кирпичей и временно прикрыл форум, видать, слишком уж активно там пиарились по 282-й статье УК РФ. 22 декабря 2009 года кильдым выпилен окончательно. В начале сентября 2010 года восстановлен.

Емкая характеристика, ни убавить, ни прибавить, была выдана присутствующим А. Крузом, пейсателем и одним из местных мега-камрадов:

Я не нарываюсь. Я издеваюсь над вашей отарой. Троллю, если угодно. А троллю чем? Тем, что у вас ни у кого нет ответов на простой вопрос, на который, кстати, так никто и не ответил: “А делаете-то вы чего?”. Знаешь, если мне чота надо - я совершаю какие-то действия, чтобы получить результат. И получаю. А здесь мне ничего не надо, поэтому могу просто трындеть.

А вот вам тут Сталина всем надо. Срочно. И чтобы вам кругом сделали заебись. И расстреляли вам всех, кто вам не нравится. Но вы же для этого, с ваших же слов, делать ни хуя не хотите. Категорически, только здесь же и пиздите. Поэтому и превращаетесь в мишень для троллинга, ну и в доступное развлечение для меня.

Сегодняшняя подача вроде подсрачника. Чтобы вы не забывали, что сила у вас только в интернете, да и то только на berkem dot ru. А то возноситься стали, жызни учить и мозги ебать, какие вы тут все герои грозные. Вот и напомнил, что держат вас все же больше в прихожей (если худого не говорить), в бельэтаж не пускают. И не пустят. И остается вам только ныть здесь дальше.
Шленский не отстает:

Вы, которые ЗДЕСЬ собрались - вас всех объединяет одно. Вы СЛАБЫЕ. Вы не точетесь на чужих шеях и яйцах. Это по вашим яйцам топчутся другие русские, которым на вас насрать. Но вы уверяете друг друга что это типо все жыды. Потому что иначе придётся признать и СОБСТВЕННУЮ подлость.
Мистер Беркем, с кем вы собираетесь спасать Россию? С кучкой клинических идиотов? Мне так кажется, прежде чем учить население самоограничению и задавать ориентиры, надо сперва как то заставить баб рожать нормальных детей, а не олигофренов, и нормально учить этих детей в школе, чтобы они ДУМАТЬ умели.
Ествественно, среднестатистический беркемоид понимает, что это не про него, и согласно кивает.

Впрочем, сам Беркем в онлайн-конференции говорил следующее:

Вопрос:
1. Как вы относитесь к "выживальщикам", встречаетесь ли с ними (помимо сети. Ваши "сетевые проекты" уже широко известны в узких кругах)?
Ответ:
1. Не встречался, и надюсь не встретиться. Так удастся не показать людям своего отношения... Как можно серьезно к этому тноситься... Это Детство. Что-то недалеко от него ушедшее... 
А вы правда думали, что это все всерьёз?

26 сентября 2008 года стартовал проект индивидуализму.нет. На глагне Беркемом кратко разъяснялась суть — 10 миллионов немцев в войну похерачили 13 миллионов наших гражданских. А вот если бы каждый в глотку вцепился — все сложилось бы иначе. А потому — будь готов, и ежели не против — обозначь себя на аватарке номером — черными семисегментными цифрами на вырвиглазном красном фоне. Яроврат потом еще возмущался — Беркемка спиздил его идею с номерами эмергентов из Монолита. Но реакция была предсказуемая. Гуру налепил себе номер 1, гуру сделал выдаватель номеров. По мнению налепивших эту аватару себе на жопу, эта цифирька выдается не просто так, а только ежели ты готов сдохнуть, но убить нескольких врагов. То есть, номерок прокачивает патриотизм на 9000, а большое их количество — наводит ужас на окружающую камрада вражину и блядву. Теперь по этой хуите в подписи/на аватарке можно безошибочно идентифицировать беркемнутых практически в любых интернетах. Особо много таковых на ганзе. Хватает их и в жежешечке, да и в жуйке постоянно пасется несколько персонажей с красноквадратными аватарками. Тем не менее, большая часть обитателей жуйка никогда не отличалась толерантностью по отношению к агрессивной поцреотне, и поэтому беркемнутые там быстро получили прозвище "пидороквадратники".

Между тем, немногие беркемнутые дают себе труд внимательно прочитать текст «Манифеста» и понять, что, по сути, они подписались под предложением записаться в «русские народные шахиды», и именно это обозначает выданный им красный шахид-квадрат. А если вспомнить историю и подумать мозгом — то во время войны эти шахиды бы только сильно увеличили жертвы среди мирного населения, «50 мирных жителей за офицера и 25 за солдата» никто не отменял (пример: после взрыва 22.10.1941 в Одессе — «В ответ на это Антонеску отдал приказ о казни 200 евреев за каждого погибшего и 100 евреев — за каждого раненого»).

Открытием учебника истории. Там хоть и описано, как каждые 50 лет приходит большой полярный лис, но так же и вкратце описано, что бывает с организующими схроны в глухих лесах:

Вообще — налицо когнитивный диссонанс. С одной стороны — красные квадраты и желание своими зубами перегрызть глотку хозяйкам, с другой — глубокий схрон в лесах и отстрел всех приближающихся к нему. Наверное надеются, что хозяюшки, заметив со спутнегов их хозяйство, строго под рождество будет спускать им подарок, которого и можно будет убить черенком от лопаты, выполнив взятые на себя обязательства.

Неплохо действует ярая неприязнь Беркема к пистолетам у населения. Если красноквадратник рассуждает о вреде КС и мечтает о пулемёте (из него можно покласть всех соседей сразу), то мечты тролля сбылись — перед ним просветлённый учением великого Аль Атоми до потери всего блядского.

Короче, открывается нехилый простор для троллинга: внушить параноикам, что Беркем — это агент ZOG, цель которого — всех чувствующих мягкую поступь песца исключить из активного сопротивления отправив в леса, вместо единственно правильного варианта — влиться в состав регулярно действующей армии и/или партизанских отрядов. Этот вариант, в отличие от строительства гнёзд параноика, в учебнике истории признан успешным. Не верите? Открываем на стр. 1812 и 1941-45.

Собственно, троллить можно даже самими же книгами Беркема. Их мало кто дочитал до конца и понял, что даже стратегическое обустройство схронов приводит к былинным отказам, а главный герой — вовсе не чоткий, дерзкий перец, а самая настоящая блядь, на что даже Главный в некоторых интервью и комментах обращал внимание интересующихся. Во второй части Главгерой так и вообще запасами и землянками не занимается, а в виде некроманта крушил захватчиков. Есть мнение, что книжек никто просто ниасилил…


