lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Зелень лета, эх зелень лета,
Что мне шепчет куст бересклета...
Хорошо пройтись без жилета,
Зелень лета вернется.
Ходит девочка, эх, в платочке,
Ходит по полю, рвет цветочки.
Взял бы в дочки, эх, взял бы в дочки...
В небе ласточка вьется.
Бесконечное лето (англ. Everlasting Summer, надм. мугэн нацу (moon. 無限夏), Ъ эиэн но нацу (moon. 永遠の夏), ранее известное как IIchan Eroge, Erogame Project или Эроге с маскотами) — визуальная новелла с элементами эроге, созданная посетителями отечественных имиджборд. Разработка была начата весной 2008 и продлилась более пяти лет, породив множество драм. Релиз состоялся 21 декабря 2013 года.

Идея зародилась и получила развитие в одном из тредов на Ычане. По начальной задумке, новелла должна была представлять собой игру, полностью посвящённую имиджбордам, актуальным на то время мемам и с маскотами в качестве персонажей. Однако итоговый результат является вполне самостоятельным продуктом, доступным для широкой аудитории, а связь с АИБ-культурой ограничивается необязательными отсылками для знающих.

Игра создана на открытом движке Ren'Py и выпущена под свободной лицензией Creative Commons 4.0. Имеются версии под Windows, Linux, Mac, а также порты под Android и iOS. Среднее время полного прохождения: 12—15 часов.

Главный герой игры — одинокий молодой человек Семён. Он живёт за счёт случайных фрилансовых заказов и проводит большую часть своего времени в интернете на анонимных имиджбордах. В один зимний день Семён отправляется на встречу выпускников, садится на автобус № 410, где засыпает, а просыпается у ворот летнего пионерлагеря «Совёнок».

Обнаружив, что он чудесным образом переместился не только в пространстве, но и во времени, попав из зимы 2008 года в лето времён Перестройки, Семён старается разобраться, как и для чего он тут очутился, почему стал выглядеть как 17-летний подросток и как ему вернуться обратно в свой мир. Однако вскоре он сближается с другими пионерами (а особенно — с пионерками) и/или оказывается с головой захвачен вихрем лагерной рутины. Семёна ждут семь незабываемых дней, в течение которых ему предстоит узнать, является ли для него случившееся шансом начать новую жизнь или же наказанием, способным обернуться нескончаемым кошмаром.

Имеется типичный для визуальных новелл геймплей: игроку предстоит читать тонны текста поверх нескольких статичных картинок, время от времени направляя сюжет в нужное русло — к одной из 13 возможных концовок[2].

Несмотря на то, что в названии проекта долгое время фигурировало слово «эроге», эротических сцен в игре намного меньше, чем в среднестатистической не-эротической визуальной новелле. Более того, в релизной версии все хентайные кадры по умолчанию отключены, и вместо них демонстрируется чёрный экран. И немудрено: игра совершенно не про половую еблю. Любителям фапа необходимо скачать хентай-патч[3], после чего откроются врата наслаждения всем контентом без ограничений.

Чуть более, чем все действующие персонажи
Alignments
Версия персонажей из Winter Tale
В игре представлено шесть девушек, имеющих собственные руты[4], почти у каждого по две концовки — хорошая и плохая. Если же не вступать в отношения ни с одной из девушек, то игрок выйдет на «основной» рут Семёна, также имеющий две концовки.

Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.
Семён
Взрослый Семён
Семён в лагере
Алиса
 
Нуарная Алиса by ArseniXC
Лена
Ужасы советских лагерей
Нуарная Лена by ArseniXC
Славя
 
Ульяна
Время охуительных историй
Мику
Мику, вид сзади
Юля
 

В этом руте появляется таинственный Пионер, который, как выясняется впоследствии, является Семёном из параллельной реальности. Он знатно троллит ГГ и ехидно комментирует его поступки. Пионер объясняет, что он, так же, как и Семён, попал в «Совенок» случайно, что эти 7 дней повторяются здесь бесконечно, и выбраться из цикла нереально. И что то же самое происходит и с Семёном, с той лишь разницей, что он теряет воспоминания на каждом новом витке. Позже появляется второй Пионер, который предупреждает, что нельзя верить первому и что выбраться из лагеря возможно, чем окончательно разрывает шаблон нашему герою. В последний день смены, когда Семён собирается идти к автобусу, который должен увезти его из лагеря, что, по словам первого Пионера, завершает один круг и начинает второй, его зовёт из леса неизвестный голос, который предлагает пойти за ним и спастись…

Если герой отказывается следовать за голосом, он садится в автобус и засыпает во время поездки. Просыпается он вновь у себя дома и продолжает жить своей обычной жизнью отшельника. Однако через какое-то время ему в асечку стучится безымянный собеседник, который намекает, что это ещё не конец, а затем «стирает» его воспоминания о «Совёнке». Игра заканчивается решением Семёна идти на встречу с институтскими друзьями, с чего всё и началось. То есть второй круг всё-таки неизбежен, пока главгерой не прекратит тупить и не осознает свою ущербность.




Семён и Алиса решают добраться до райцентра пешком и идут до самой ночи. С наступлением темноты они устраивают привал, во время которого ссорятся из-за того, что Семён нечаянно сравнивает Алису с Леной. Однако Семён, преодолев собственный долбоебизм, таки умудряется признаться Алисе, что она ему небезразлична, за что вознаграждается нежным поцелуем. Их подбирает автобус, в котором Семён засыпает с обнявшей его плечо Алисой и пробуждается уже в своём мире, в одиночестве. Он сожалеет о разлуке с Алисой, но, вдохновлённый ею, начинает брать уроки игры на гитаре, собирает свою группу и выступает с ней по разным забегаловкам, а после одного из концертов — сюрприз, сюрприз! — его окликает девушка, очень похожая на Алису. И наш герой, оправдывая название ачивки, непринуждённо получает номер её телефона. Надеемся, у них всё будет хорошо.

Те же яйца, вид в профиль. Отличие лишь в том, что если в гуд-энде Семен сумел признаться в своих чувствах Алисе, которая так долго их ждала, то в плохом ГГ просирает все полимеры, не сумев пояснить за своё отношение к Алиске, и закономерно встречает холодную стену отчуждения со стороны Двачевской. И да, ИРЛ она не приходит.

На волне фагготрии анонов, для которых Алиска стала Вайфу №1, Риточка запилил официальное™ дополнение, заменяющее гуд энд в изначальной версии.




Лена ссорится с Семёном из-за Алисы и пропадает на весь день. На удивление, в лагере на это всем похуй. Семён находит Лену только ночью, на спортивной площадке, однако появляется Алиса, и Лена приревновывает к ней Семена, пробивает Алисе в щи с правой и уходит, оставляя охреневшего героя с Алисой без сознания. Семён уводит ее в домик, а сам идет к себе спать. Просыпается он на следующий день в 5 вечера. Все пионеры уехали, осталась лишь Лена, которая сказала вожатой, что у них с Семёном остались дела в лагере и попросила их оставить...

Лена ведет ошеломленного от таких событий героя к себе в домик, чтобы покормить, где отдается ему. После этого Семён рассказывает ей, что он на самом деле из будущего, и, как ни странно, Лена верит. Заснув, Сёмен внезапно просыпается утром того же дня, когда никто ещё не уехал. На самом деле один из самых страшных моментов, если вдуматься: Семёну-то казалось, что он трахал Лену, а на самом деле это Лена Семёну так мастерски вынесла мозг, что ему, на несколько минут задремавшему, приснился мокрый сон про сутки разврата. После некоторого недоумения Семён уезжает из лагеря вместе со всеми. Лена заканчивает школу, Семён находит работу на заводе. Они женятся и заводят детей. Когда наступают 90-е, завод приватизируют, и Семён пытается заработать, ведя бизнес и играя на тотализаторе, но терпит одни фэйлы. В конце концов он становится писателем, и игра заканчивается в тот самый день, в который Семён попал в другой мир. Нам показывают повзрослевших Семёна и Лену, живущих счастливой семейной жизнью.




Во время вечернего похода Славя внезапно пропадает, и Семён отправляется на ее поиски. Находит он её у реки, где та решила искупаться и побыть одной. Из-за ночного купания она простужается, и Семён ведет ее в медпункт. В медпункте никого нет, и Славя решает остаться ночевать там, чтобы не заразить соседку по домику. Опасаясь за ее здоровье, Семён остается ночевать с ней. Из-за болезни и отсутствия одеяла Славя мёрзнет и просит Семёна лечь с ней, чтобы согреться. Однако через час в медпункт заходит Ольга Дмитриевна и застает пионеров в этой довольно пикантной ситуации. Не слушая никаких оправданий, она отправляет Семёна под домашний арест. 
На следующее утро Семён просыпается и узнает, что Ольга Дмитриевна запретила медсестре пускать его в медпункт к Славе. Разозлившись, он дожидается ухода медсестры на обед, тайком забирает Славю из медпункта и убегает с ней в лес. Вскоре, осознав бессмысленность своего поступка, они возвращаются в лагерь, где встречают вожатую, которая начинает им разнос, однако ставший более уверенным в себе Семён даёт ей отпор и отстаивает свои чувства. После этого они вновь уходят в лес, где Славя купается в озере обнажённой и соблазняет Семёна. Вернувшись наутро в лагерь, они встречают Ольгу Дмитриевну, которая велит им идти собираться, потому что сегодня конец смены…

Опешивший от столь внезапного поворота событий Семён не хочет терять Славю и пытается убедить её взять его с собой, заодно рассказывая ей, что он из другого времени. Славя не верит ему, и расстроенный Семён идет собирать вещи. После этого они вместе со Славей садятся в автобус, где она все-таки принимает его предложение. Наступает ночь, Семён засыпает в автобусе и просыпается в собственной квартире. Он решает, что это был сон, и продолжает жить старой жизнью. Однако, теперь он понимает, что его стиль жизни — это не так уж и плохо и не мешает смотреть на мир веселее и искать позитивные моменты. Спустя какое-то время, прогуливаясь ночью, на той самой остановке он встречает Славю IRL. Между ними происходит диалог, практически неотличимый от диалога при самой первой встрече в лагере. Из-за того, что уже слишком поздно, и автобусы перестали ходить, Семён приглашает ее к себе, на что та ВНЕЗАПНО соглашается.   




Все пионеры идут в поход, а Ульяна остается наказанной в лагере. Семён идет к ней, чтобы как-то подбодрить. Обрадовавшись его приходу, Ульяна предлагает напугать пионеров, переодевшись в привидений. Семён соглашается, полагая, что пока они будут готовиться, пионеры уже разойдутся, зато Ульянка будет занята. К сожалению, они успевают, и Ульяну, натянувшую на себя простыню и выскочившую с дикими криками на поляну, поднимают на смех. Та убегает, и Семён находит ее в лесу, всю в слезах. Он ее успокаивает, и Ульяна засыпает на плече у Семёна. ГГ уносит ее в домик, и уходит спать. Ночью Ульянка прибегает к Семёну, чтобы отблагодарить, и целует в щёку.
На следующий день Ульяна зовет Семёна вечером посмотреть видик. Они пробираются в кружок кибернетиков, и там в кладовой вместе смотрят прон «Терминатора». После просмотра они засыпают вместе на твердом полу…

Наутро их обнаруживает Славя, вынужденная всё рассказать вожатой. Та обвиняет Семёна в неподобающем поведении, но он оправдывается. Тем не менее, Ульяну наказывают домашним арестом, однако Семён навещает её, помогая скрасить одиночество. К ним приходит Ольга Дмитриевна, которая говорит им собираться, потому что сегодня заканчивается лагерная смена. Семён помогает Ульяне собраться, они идут на автобус и садятся вместе. Они играют в карты, болтают, и Ульяна засыпает на плече у Семёна, который тоже вскоре присоединяется к ней.
Просыпается он уже в своем мире. Он решает, что все произошедшее с ним — сон, хоть и очень реалистичный. Он решает восстановиться в вузе и достигает неплохих успехов в учебе. Спустя год он встречает в универе повзрослевшую первокурсницу-Ульяну, у которой берет номер телефона.




Пойдя на четвертый день искать Шурика в одиночку, Семён оказывается в тоннеле под старым лагерем. Проплутав там некоторое время, он засыпает.
Просыпается он на заднем сидении в автобусе «Икарус», стоящем у ворот лагеря. ВНЕЗАПНО оказывается, что он — не попавший в прошлое хикки, а член съемочной группы провинциального института кинематографии, которая в наше время снимает в заброшенном пионерлагере фильм по сюжету данной игры (рут Слави), а все предыдущие события были всего лишь его сном, следствием глубокого погружения в съёмочный процесс. Причем сценарий написал сам Семён в качестве дипломной работы. Ольга Дмитриевна — режиссер, Шурик — оператор. Мику (которую на самом деле зовут Маша и она имеет гораздо больше мозгов, чем ее героиня) — бывшая пассия Семёна, с которой он некоторое время назад расстался. Славя — на самом деле не Славя, а Саша — пустоголовая блондинка, любительница аниме, непрерывно някающая и не способная сыграть простейшую сцену с одного дубля.
После тяжелого съемочного дня на адской жаре, заполненной непрерывным стрекотом кузнечиков, Мику-Маша и Семён (его также зовут не Семён) идут на пляж, где Маша вспоминает их прошлую счастливую жизнь, говорит, что всё еще его любит, а затем отдается ему. После бурного секса на берегу они идут в один из лагерных домиков, где засыпают.
Утром их будит Ольга Дмитриевна, которая устраивает им разнос как «непутёвым пионерам». Охреневшие Семён и Мику понимают, что говорит она это на полном серьезе. Все их друзья также ведут себя как типичные пионеры 80-х и рядовые обитатели пионерлагеря. Семён и Мику понимают, что каким-то непостижимым образом оказались внутри собственного сценария, в настоящем пионерском лагере.
Внезапно события приобретают абсолютно безумный и страшный оборот. Пропала Славя. Ольга Дмитриевна уходит на поиски и вскоре находит ее… точнее, то, что от нее осталось.
Дальнейшие события разворачиваются в духе трешовых американских хорроров, с участием зомби, плотоядной саранчи и безумных маньяков. В полной мере получает обоснование сцена из самого начала игры, где Семён путает имя «Лена» с «Реной». Герои пытаются бежать из пионерлагеря, из которого таинственным образом пропали все обитатели, но дорога снова приводит их к воротам. Измождённые жарой, герои решают отдохнуть в лагере, после чего обнаруживают Алису повешенной на дереве. Попытавшись бежать в другую сторону, герои натыкаются на толпу зомби-Ульян. Бегство приводит их в тоннель под старым лагерем и к потере товарища. Внезапно исчезнувшая Лена появляется и признаётся в убийстве Слави и Алисы. Герою удаётся спасти от неё Машу, с которой он выбирается из тоннеля. Засыпая, он слышит её спокойный голос: «Это был последний дубль...».




Семён встречает Юлю в шахтах, если отправляется искать Шурика в одиночку. Выясняется, что Юля и стала причиной помешательства кибернетика, когда попыталась с ним заговорить, но тот услышал лишь неясные голоса в голове, так как никто, кроме Семёна, не может её видеть. Юля знает, что Семён является пришельцем из другого мира, и рассказывает, что уже на протяжении множества циклов наблюдает, как он раз за разом приезжает в лагерь, проводит в нём неделю и покидает — каждый раз по-разному. Однако замечает, что в этот раз всё почему-то происходит не так, как обычно. 
Следующее утро в лагере начинается с паники — на горизонте, там, где раньше были лишь поля и леса, за одну ночь внезапно «вырос» футуристический мегаполис, в котором Семён признаёт свою «малую родину» из нашего времени. Ольга Дмитриевна собирает экспедиционную группу, состоящую из девушек и Семёна, и отправляет их к городу, чтобы разузнать ситуацию. Однако сколько бы они ни шли, город не становился ближе, что вызвало у пионерок некоторое беспокойство. Атмосферу также не улучшило внезапное появление Юли, которая теперь стала видна для всех. Большинством голосов было решено вернуться в лагерь, однако Семён, с несвойственной ему твердолобостью, решил во что бы то ни стало вернуться в свой мир и продолжил путь в одиночку. Увязавшаяся за ним Юля уговаривает его повернуть, так как уверена, что дорога к городу не вернёт его домой. И когда начало смеркаться, а город наконец-то стал ближе, перед Семёном встаёт финальный выбор: продолжить путь или вернуться в лагерь…

Если Семён поддаётся на уговоры Юли, то они возвращаются в лагерь, из которого таинственным образом исчезли все его обитатели. Семён с Юлей решают ждать дальнейшего развития событий, бродя по опустошённому «Совёнку», подчищая остатки продуктов из столовой и предаваясь плотским утехам. Вскоре перед Семёном вновь появляется таинственный Пионер, который рассказывает ему свою историю. Он объясняет, что является Семёном из параллельной реальности, что таких, как они, много (одним из них, например, является Семён из Мику-рута) и для каждого имеется свой лагерь, в которых они раз за разом проживают неделю, по окончанию которой у них стирается память, и начинается новый цикл. Но Пионер каким-то образом научился сохранять воспоминания и перемещаться по лагерям других Семёнов. И именно наш Семён как-то сумел расшатать реальности и открыть выход из «Совёнка». Вскоре к воротам лагеря подъезжает Икарус, который, по словам Пионера, должен вывезти их в реальный мир. Семён, Юля, Пионер и множество безликих теней-Семёнов из всех параллельных реальностей садятся в него и уезжают в закат…
Внезапно Семён переживает сеанс единения с астралом, где общается с мета-Семёном — некой надмозговой сущностью, которая и отправила его в лагерь. Он получает туманные объяснения всего произошедшего и узнаёт, что Юля является его альтер-эго, созданной с целью наблюдать за ним, набираться опыта и направить на нужный путь. И что она, хоть и не имеет материальной сущности, будет продолжать жить у него в голове, как часть его сознания.
Семён просыпается у себя в квартире. В окно бьют лучи летнего солнца. О событиях в «Совёнке» у него остались лишь размытые воспоминания, которые он принимает за обычный сон. А рядом с ним в кровати лежит девушка — и кто это будет решает игрок, сделав последний выбор между шестью героинями (в версии 1.1 выбора нет, а эта девушка представляет собой собирательный образ всех пионерок). Семён ведёт небольшой диалог с голосом в голове, в котором признаётся, что полностью доволен своей жизнью и искренне радуется наступившему новому дню. Хэппи-энд.
Однако, по признаниям сценариста, в данной концовке Семён не вернулся в реальный мир, а навсегда остался в «искусственном» мире, воплощающем его представления об идеальной жизни. Что тоже неплохо.

Если Семён откажется возвращаться в лагерь, то вскоре его догоняет Икарус, в котором сидят Ольга Дмитриевна и все остальные девушки, которые всё же решили отправиться в город. Он садится в автобус, где засыпает и просыпается в своей старой сычевальне. В голове у него вихрем проносятся воспоминания обо всех прожитых циклах: и о встречах ИРЛ с пионерками из «Совёнка», и о семейной жизни с Леной, и о совершенно другой жизни с Машей. Ошарашенный Семён пытается собрать мозги в кучку, когда вдруг раздаётся звонок в дверь. На пороге его квартиры оказываются немного повзрослевшие пять девушек из лагеря. Они рассказывают, что так же, как и главный герой, попали в ловушку «Совёнка», но благодаря «шатаниям реальности» Семёна им удалось найти путь в лагеря друг друга и общими усилиями вырваться в реальный мир. Семён вспоминает Юлю, оставшуюся в лагере, и они совместными усилиями решают окончательно разобраться в этой загадке.



Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.
Толик в естественной среде обитания
Фанатские спрайты
Ранние представления о Толике...
…и более поздние
Спастись — это не для меня. Хэппи-энда не будет.
Толик и Алиса by ArseniXC
Первое появление Унлы-тян
Yoba-версия
Фанатские спрайты
Унлы~н
 
 
 


Команда разработчиков набиралась среди энтузиастов из числа посетителей имиджборд. Долгое время она не имела официального названия и скромно именовалась Eroge team или просто Эрогеи, и только незадолго до релиза появилось название Soviet Games (с чем связана отдельная драма, но о ней ниже). Из-за закрытого характера разработки и регулярных изменений в составе команды точный состав участников и их роль в проекте достоверно неизвестна. Однако ряд разработчиков всё же снискал некоторую известность в кругах фанатов, и причиной этому часто становились не результаты их работы, а срачи, к которым они были причастны. А учитывая, что спустя пару лет после старта проекта мало кто верил, что он вообще когда-либо будет закончен, основное внимание публики было обращено именно на Дом 2 с участием эрогеев, основными героями которого являлись:

Ждать осталось недолго.
Первый билд
Игра могла выглядеть и так
Кадр из слива 2008 года
Кадр из демо 2009 года
Шёл май 2008 года, имиджборды переживали эпоху засилья, а мир готовился к скорому запуску Большого Адронного Коллайдера, запасаясь красными монтировками. И однажды на /b/ Ычана был создан тред с вопросом «будет ли фапать анонимус на эроге с маскотами?» Анонимус идею поддержал, и всё заверте… По начальной задумке игра должна была представлять собой обычный хентайный dating-sim в лучших традициях японских порноигрушек, но в отечественных реалиях. И в первую очередь должна была прийтись по нраву анонимусу за счет гнусного маскотоложества и непрерывной эксплуатации популярных мемов. Однако общая концепция проекта в процессе разработки успела несколько раз кардинально поменяться.

Первое время обсуждения велись прямо в /b/. Однако довольно быстро разработчикам пришлось уйти в окукленную IRC-конференцию, так как содомия, творящаяся в тредах, не способствует рабочему процессу. Спустя некоторое время для нужд эрогеев была также выделена отдельная скрытодоска.

В конце года произошёл первый слив, инициированный неким Сорком. Слитая версия оказалась довольно топорно сделанной, вместо большинства бэкграундов были фотографии или вообще заглушки, часть спрайтов персонажей отсутствовала, сценарий зиял недописанными дырами, а тексты вызывали желание схватиться за лицо. Общая сырость проекта больно ударила по имиджу разработчиков, но с другой стороны — шумиха привлекла новых анонимусов-мимокрокодилов.

В честь 9 мая была выпущена небольшая новеллка с участием Слави и СССР-тян. А в самом конце 2009 года вышла первая полноценная демо-версия. В целом она была довольно тепло встречена анонимусом и получила широкое освещение, в том числе и за пределами Ычана. Публика высоко оценила фоны, однако критиковала дизайн персонажей и общую непродуманность сюжета.

В начале года, сразу после выхода демо-версии, произошла очередная смена сценариста, что вновь отодвинуло сроки возможного релиза. Чтобы поддержать интерес у публики и подать хоть какие-то признаки жизни, были выпущены мини-игры «Uvao Project» и «Поймай Лолисичку».

Под новый 2011 год на свет появилась небольшая визуальная новелла «Winter Tale», рассказывающая о встрече Нового Года в лагере «Совёнок». В июне 2011 основной проект получил новый логотип и название «Бесконечное лето».

2012 год не принёс каких-либо значимых новостей от разработчиков. Была выпущена бета-версия, однако распространялась она непосредственно сценаристом, и доступ к ней получило совсем небольшое число людей.

В следующий раз эрогеи напомнили о себе в начале 2013 года, когда заявили, что проект находится на финальной стадии разработки и осталось буквально дорисовать несколько картинок. Но тогда им мало кто поверил…

И вот 5 ноября 2013 года произошёл очередной слив. Один из художников проекта — Смолев — выразил недовольство политикой партии и в знак протеста выложил в публичный доступ предварительную сборку «Бесконечного Лета», названную позже версией 1.0. Вероятно, слив вынудил остальных разработчиков мобилизовать силы, и уже 21 декабря 2013 года была выпущена финальная версия 1.1, отличавшаяся от слива правкой самых явных багов, некоторыми изменениями в графике и текстах, появлением ачивок, а также добавлением одной новой (спойлер: гаремной) концовки.

Тем самым более чем пятилетняя история разработки была завершена, а «Бесконечное Лето» во многих смыслах стало для имиджборд символом ушедшей эпохи.

В марте 2014 года по просьбе благодарной публики Риточка выпустил небольшое дополнение, в котором была полностью переписана хорошая концовка Алисы.

28 октября «Бесконечное лето», пропатченное до версии 1.2 было опубликовано на стимовском гринлайте. И уже через неполных три дня игра получила зелёный свет, собрав к тому времени более 70 страниц положительных комментариев. В новой версии, помимо правки багов, появился английский перевод, была интегрирована новая алисоконцовка, а также допилена финальная концовка, где снова появилась возможность выбора лучшей тян. В самом стиме релиз состоялся 19 ноября, одновременно с выходом официального™ порта версии 1.2 на андроид.

30 декабря Риточка выпустил официальное DLC «История Одного Пионера» он же Женя-рут, арт и музыка для которого были созданы новыми участниками. Из старого состава Soviet Games участие в нём принимал только сам Рита. Остальные эрогеи же отпочковались в студию Moonworks и продолжили делать игры с маскотами имиджборд.


Традиции эрогестроения
Фоны вполне можно заменить ASCII-изображениями
Не берите ничего у незнакомых людей!
Вся история разработки «Бесконечного Лета» неразрывно связана с бушующими вокруг неё скандалами, многие из которых долго не утихали даже после релиза.

На первых порах, когда в команде разработки были все, кому не лень, и все имели доступ к репозиторию, каждый тянул одеяло на себя, поэтому многие анонимусы уже тогда заочно похоронили проект. Несколько помог перевод разработки в закрытый режим, но и тут эрогетим ждал фейл. Первым серьёзным конфликтом стал инициированный Сорком слив ранних наработок, причиной для которого послужили личные конфликты. Слитая версия подверглась жёсткой критике, однако разработчики клятвенно заверяли, что она включает в себя исключительно устаревшие материалы и не имеет ничего общего с текущим положением дел.

Следующее крупное бурление говн началось после выхода демо-версии в начале 2010 года. Хоть в этот раз игра и была встречена намного теплее относительно слива, но всё же имела ряд недостатков, которые публика не обошла стороной в своих отзывах. Наибольшей критике подверглись игровые тексты, что в итоге послужило причиной ухода сценариста из проекта. Вскоре на его место пришёл Dreamtale и работа над сценарием в очередной раз была начата практически сначала. Всё это повлекло за собой дестабилизацию отношений в команде и стало причиной многих внутренних конфликтов, в ходе одного из которых художник фонов — ArseniXC — заявил, что продал свои наработки белорусскому телевидению[7]. Данное заявление грозило окончательным срывом проекта, так как именно качественные фоны являлись главной заманухой и объектом восхваления у публики. Впрочем, когда паника достигла критических в рамках проекта масштабов, Арсений признался, что его слова являлись всего лишь безобидным троллингом. Ситуация была спасена, но осадочек остался.

Летом 2012 года проект для разнообразия подвергся внешней атаке. На фестивале восточной культуры «Тя-но-ю» аниме-террористы из группировки «Ватаку» распространили диски с якобы финальным билдом «Бесконечного лета», при попытке запустить который у пользователя случался сбой компьютера. Разработчики оперативно опубликовали запись с предупреждением, что однако не предотвратило последующего скандала. Данный инцидент получил широкое освещение как на имиджбордах, так и в аниме-сообществах. Анонимусы, в свою очередь, не упустили шанса поиздеваться над неудачниками, собственноручно убившими свою ОСь. А многочисленные жертвы розыгрыша закидывали разработчиков тоннами постов, полных пламенной любви. Но вместе с тем, это происшествие в очередной раз подогрело интерес к проекту и привлекло много новых лиц в /vn/-тусовку Ычана и Сосача.

Несколько последующих драм развернулись вокруг нового сценариста — Риточки. Спустя некоторое время после его вступления в команду, в его адрес стали поступать обвинения в самоуправстве и узурпировании проекта. В частности, он в одиночку придумал новое название для команды и зарегистрировал её в стиме. Он же выложил android-версию Winter Tale, в том числе платную, на Google Market и разместил в официальном блоге реквизиты своих электронных кошельков. Также его обвиняли в затягивании сроков, разжигании срачей внутри команды и выживании из неё неугодных участников. С другой стороны отмечалось, что только благодаря ему в эрогетим продолжалась хоть какая-то деятельность и последние пару лет он фактически в одиночку тянул проект, чуть ли не пинками выбивая из остальных участников нужные материалы. Тем не менее, все его действия привели к накаливанию атмосферы и росту напряжённости среди разработчиков, и когда новелла уже была практически готова, был совершён очередной слив…

Инициатором второго слива стал основной художник проекта — Смолев. События, которые послужили этому причиной имеют несколько трактовок от разных участников команды. Возможно это был результат злонамеренной провокации, либо же реакция на попытку некоторых участников присвоить себе чужие заслуги, а может просто отчаянный жест с целью поскорее довести до конца нескончаемый долгострой. Истина где-то рядом, о настоящих причинах слива остаётся только гадать, однако можно составить общую хронологию тех событий.
К середине 2013 года сложилась ситуация, когда для полного завершения проекта оставалось доделать 5-10% графического контента, однако все художники продолжали тянуть кота за яйца и не горели энтузиазмом брать на себя новую работу. В результате к разработке была привлечена новая художница — Орика, которая и должна была заделать все оставшиеся дыры, а также пофискить часть старого арта, которая либо не соответствовала новой версии сценария, либо не устраивала качеством исполнения. Однако же в ходе неких внутренних разборок Смолев воспринял эти фиксы как попытку подмазаться к создателям, переделав его работы у него за спиной, а то и вообще убрать его имя из титров новеллы. Воспылав от такого отношения и пытаясь защитить своё честное имя, он разразился несколькими гневными постами, обличающими всех его коллег, не скупясь на выражения и обидные карикатуры. А через несколько часов выложил в сеть архив с последней на тот момент версией новеллы. Отношение к сливу у публики было весьма неоднозначное. Многие критиковали Смолева за саботирование проекта и неуважительное отношение к труду других участников, некоторые же выражали благодарность за то, что он практически сделал релиз, не дав проекту затянуться ещё на несколько лет. Тем не менее, впечатления от завершения пятилетнего проекта явно были подпорчены.

Спустя какое-то время было заявлено, что конфликт исчерпан и его участники больше не имеют претензий друг к другу.

Некоторую правду лучше не знать
Ему очень важно ваше мнение
Реакция на первое явление Риточки
Закономерный итог
Сообщество поздравляет Риточку с первомаем
Агитплакат
Следующая драма случилась в летотредах сосача уже после официального релиза «Лета» и закончилась потерей авторитета Риточки и закреплением за ним статуса «злого алкоголика с женским именем, которого все боятся и ненавидят».
Несколько первых месяцев после слива в летотредах велись весьма оживлённые и ламповые обсуждения сабжа. Недосказанность сюжета, неявные отсылки и намёки, загадочные эпизоды, не имеющие прямой связи с основной историей — всё это способствовало росту уровня СПГС и давало дискутирующим возможность вволю проявить свою фантазию. Были написаны сотни паст и построено множество заумных теорий, пытающихся объяснить происходящее в «Совёнке». Росла аудитория тредов, а вместе с ней количество мнений и холиваров. Однако всё это закончилось, как только Риточка вышел из пострелизного запоя и решил осчастливить тред своим визитом. Он охотно отвечал на вопросы игроков и каждый его ответ больно ранили сердца и обжигали жопы фанатов новеллы. Оказалось, что «Бесконечное Лето» является именно тем, чем кажется на первый взгляд. Что сюжетные дыры и нестыковки — это всего лишь дыры и нестыковки, а не скрытые проявления Великой Идеи, и что все фанатские теории не имеют ничего общего с реальностью. Выяснилось, что некоторые эпизоды были добавлены в новеллу только для того, чтобы «заюзать годные ЦГ», нарисованные ещё к предыдущим версиям сценария. Многие сценки являются рудиментами от старых наработок, от которых было решено отказаться. Другие же, наоборот, были добавлены «на отъебись» только для того, чтобы заделать сценарные дыры. Кроме того, Риточка хамил, ебал мамок, толсто троллил, оскорблял чувства фанатов и всячески ловил лулзы с происходящего. А из-за того, что в тредах он редко когда появлялся трезвым, многие его показания противоречили сами себе или же просто являлись лютой хуитой. Всё это как бы говорит нам, что даже сам сценарист имеет весьма смутное представление о том, что в действительности творится в его истории. В результате этих откровений обсуждение сюжета потеряло всякий смысл, многие посетители тредов отказались принимать новую правду и пополнили ряды допильщиков, ну а большинство просто смирилось с мыслью, что не стоит искать глубокого смысла в порноигрушке с анимешными девочками, главное — датфил.
Хроники явлений Риточки: раз, два, три, четыре, пять.

Несмотря на то, что перед прохождением по красной дорожке все для вида помирились, из-за инцидента со сливом единая команда эрогеев дала прочную надёжную трещину, сведя на минимум шансы появления новых игр за авторством Soviet Games в старом составе. Sad but true.

Это подтвердилось чуть более чем через год, когда от Soviet Games отпочковалась новая команда — Moonworks, состоящая из всех эрогеев, за исключением наиболее деструктивных элементов — Риточки и Смолева. Их первая игра — аркада «Травница» — вышла за несколько часов до Нового 2015 Года. Маскот на этот раз всего один, но зато во всех подробностях. По эпику и масштабу до «Лета» не дотягивает, да здесь это особо и не нужно, так как жанр иной.

Вскоре, в январе 2015 года, студия Moonworks в блоге, расположенном по знакомому до боли адресу, голосом Серёжи Ейбога объявляет, что ищет нового сценариста. Риточка, судя по всему, прикол не оценил. И это хорошо, потому что надо чтить традиции. Drama must go on.

К началу весны Moonworks начали собирать пожертвования. Риточка, узнав об этом, заявил, что все адепты Moonworks — лишь жалкий кружок самодеятельности, в котором из старых художников никого нет, кроме Орики, а зарабатывали они продажей саунд-треков Серёжи, поэтому лучше скидывать деньги прямо ему в карман. В ответ на это лунные рабочие наконец-то открыли тайну расставания с Ритой. Получив права админа в блоге разработчиков, он подло заменил кошельки команды на свои собственные. Лжекошелёк I заметили только тогда, когда он там уже пробыл месяц. В доказательство приводятся сведения из веб-архива. Шоу продолжается!

11 апреля 2015 г. студия Moonworks дала объявление, что они с группой «Бесконечного Лета» дружат, что вызвало у всех непреодолимое чувство ущипнуть себя за задницу. У фанатов вновь появилась Новая Надежда.

27 апреля 2015 года Риточка анонсировал новый проект от Soviet Games (хотя от команды, делавшей «Лето», в Soviet Games остался только сам Рита). Проект на сей раз коммерческий и собирает деньги через свежеявленный сайт студии.

11 сентября 2015 года Санта-Барбара напоминает о себе, игру блокируют на Стиме и Гугл Плей. В рядах творческой интеллигенции ходили слухи, что сам жиробас Гейб, царь избранных, поиграл БЛ и наткнулся первым же рутом на Вскрываемся, соответственно, загрузился и заблокировал творение от греха подальше. Но не тут-то было, другая версия гласит, мол, авторы игры, Риточка и Смолев, посрались из-за того, что Риточка хотел добавить стикеры Бесконечного Лета в ВК, тем самым собирая деньги в свой карман, и Смолев в качестве наказания, поступил таким гениальным образом, лишив стабильности и удобств моддеров, обычных игроков и ценителей. А как там было по-настоящему, сложно сказать…

Вялотекущие кописрачи продолжаются в летофэндоме до сих пор, и причиной, как это ни странно, является решение сценариста дать маскотам нормальные имена. Теперь же получается, что Двач-тян вроде как не прототип Алисы, Унылка — Лены, а Банхаммер — Ольги, авторские права на них принадлежат Смолеву (а то и, прости Господи, Ореке), а не коллективному разуму АИБ, и то, что персонажи когда-то были на ком-то основаны, ещё доказать надо. Производить кружечки-футболочки с ними без процента для авторов и уж тем более собирать деньги на новые проекты NYELZÄ. Анонимусу похуй, эрогеи бомбят. ИЧСХ, когда речь заходит про Мику, «создатели» сразу же затыкаются — рыльце-то у самих в пушку.

Обложка игры
Осенняя Славяна
Наедине с Леной
В игре должен был быть рут Электроника
В мае 2016-го года на разных досках Двача появлялись треды с обсуждением новой новеллы «Бесконечная Осень», позиционирующей себя развитием мысли оригинального «Бесконечного Лета». Рассказывалось о шикарном саундтреке, анимированных бэкграундах и взрослом сюжете без виабушности, соплей и графомании. Вскоре сам Риточка подтвердил факт разработки и обещал выпустить новеллу в 2019-ом году. Однако вскрылось, что никакой «Бесконечной Осени» не существует, а все ее запощенные скриншоты и вебмки — всего лишь кривые фотошопки форсера. Кто-то даже потом пытался собрать команду на запил настоящей новеллы по мотивам идей из тредов, но все очень быстро пришло к ожидаемому концу.

Апогей фимоза был достигнут в октябре, когда ВНЕЗАПНО по всем местам обитания летофагов появились треды со ссылками на архив с «Бесконечной Осенью», что, однако, снова оказалось лишь фейком — в архиве лежала Катава, Квака и серия сериала «Кухня».

Неофициальный патч графики
Если начал перепиливать игру, становится трудно остановиться
Юльяна-мод
Гуро-мод
Практически сразу после выхода игры, неравнодушные пользователи начали выпускать к ней множество разнообразных модов с целью исправить фатальный недостаток оригинала. Самый первый патч появился ещё в 2010 году, после выхода демо-версии и заменял графику из игры небрежно перерисованными в пейнте картинками. Основная же масса модов начала создаваться после второго слива, чему способствовала весьма простая система разработки дополнений и то, что на Ычане была отрыта школа Ren'Py, где каждому желающему доходчиво объясняли что и как нужно делать. Большая часть пользовательских модификаций представляет собой короткие сценарии, воплощающие в реальность влажные фантазии их создателя или понравившиеся им фанфики. Но среди множества мелких проектов зародилось и несколько крупных, ставящих своей целью полный перепил сценария или же добавление новых рутов, отсутствующих в оригинале.

Среди них особенно выделяются допильщики с Ычана. Восприняв во штыки сценарий Риточки, они решили делать свою собственную игру с блэкджеком и шлюхами (но с использованием уже имеющихся ресурсов), возвращая новеллу к старой концепции, которую, по их мнению, не смогли реализовать в «Бесконечном Лете». Вести разработку было решено в открытом режиме. Для этих целей был создан вики-проект «Эроге 2.0», где все желающие могут писать свои идеи, которые, возможно, найдут применение в итоговом сценарии. По планам допильщиков, в игре должно быть две недели игрового времени, элементы ролевой системы, множество новых персонажей-маскотов (включая малоизвестных и протухших уже много лет назад) и больше дюжины рутов. Однако, многие отнеслись к этой задумке скептически ввиду отсутствия у них чёткой организации рабочего процесса и воистину наполеоновских планов, которые с каждым днём разрастались всё больше и больше.

Некоторые из эрогеев также приняли участие в расширении вселенной «Бесконечного Лета». Художник-кун согласился помочь с артом ычановским допильщикам, когда у них будет сформулировано полное техническое задание. Смолев работает сразу на два фронта: сотрудничает с разработчиками некой пародийной новеллы по мотивам «Лета»[8], а также участвует в создании видеокомикса ТКЖ, который имеет некоторые отсылки к «Лету». Риточка же был занят популяризацией «Лета»: перевёл его на английский, портировал на андроид и опубликовал в Стиме. Также он выпустил DLC, главными героями которой являются Женя и загадочный Пионер, и которое проливает свет на оставшиеся загадки «Совёнка». Кроме того, внезапно восставший из пепла Abcb грозится таки запилить свою исконно верную, православную версию «Эроге с маскотами». А 29 января Риточка заявил, что собрался пилить ОД-рут. И таки запилил. Но из-за того, что Риточка — ленивая жопа и не может в код, рут был выложен в виде сценария.

Два мешка с сахаром вне очереди!
Пошлю родных, пошлю друзей
А началось всё с карточной игры
Good ending. Никто не вскрылся
Можно!
Смысл есть, но вам не понять
В педивикии
Несмотря на все проблемы во время разработки и специфическую тематику новеллы, «Бесконечное Лето» довольно быстро разлетелось по рунету и обзавелось приличным числом загрузок. Большинство игроков довольно высоко оценили проект и в целом одобрительно отнеслись к подобному начинанию. Недовольство выражали, по большей части, либо противники визуальных новелл, либо, наоборот, ярые поклонники жанра.

Совершенно однозначного признания удостоились две составляющие «Лета», явно выделяющие его среди других любительских поделок, вроде той же форчановской Katawa Shoujo: это фоны и саундтрек, выполненные на действительно профессиональном уровне и создающие большую часть атмосферы. При первых демонстрациях многие даже выразили сомнение в том, что они действительно созданы руками ычанеров, а не позаимствованы с каких-нибудь коммерческих проектов.
Менее однозначное отношение сложилось о спрайтах персонажей. Они хоть и были выполнены на достаточно высоком уровне, но всё же явно контрастировали с фоновыми изображениями. Кроме того, за время разработки дизайн персонажей менялся несколько раз, и, по некоторым мнениям, не всегда в лучшую сторону.
Больше всего нареканий у игроков вызвали CG и сюжет. Низкое качество некоторых CG объясняется тем, что за пять лет разработки скилл художника успел заметно подрасти, а перерисовывать и подгонять под единую стилистику старые наработки было уже не резонно. Более того, качеством многих картонок сознательно пожертвовали в пользу количества. Сюжет же критиковали сразу по нескольким причинам: это и уход от начальной концепции «эроге с маскотами», и явная недосказанность истории, вместе с нестыковками и дырами в сюжете, и слабое раскрытие персонажей, отсутствие у них бэкграунда и убедительной мотивации некоторых поступков, а также, отсутствие нескольких напрашивающихся рутов, и в целом малая протяжённость игры.

Но вопреки всем недостаткам, неоднократно отмечалось, что новелла получилась весьма атмосферной и произвела сильное впечатление на игроков. Треды с обсуждением «Лета» надолго поселились на нулевых страницах /vn/ Ычана, где по большей части обсуждался допил, и на /vg/ Сосача, где сформировалась небольшая, но весьма фанатичная аудитория (позднее там даже была создана отдельная доска /es/, целиком посвященная «Бесконечному лету»). Участниками многочисленных тредов отмечалось, что «Бесконечное Лето» дало им сильный заряд мотивации и побудило начать работать над собой и заняться каким-либо полезным делом. Или же просто дало почувствовать DAT FEEL — щемящее чувство утраты чего-то нематериального, чего-то идеализированно-печального, не обязательно связанного с противоположным полом, это могла быть светлая грусть и ностальгия по идеализированному детству и подростковому возрасту, когда будущая жизнь казалась большой светлой дорогой и еще не были знакомы проблемы самоопределения и отчуждения.

Помимо этой страны, «Бесконечное Лето» пришлось по нраву братьям китайцам. Они уже собственными силами запилили перевод Winter Tale на китайский язык и готовят перевод самого «Лета». На западе же отечественная новелла пока что не вызвала особого интереса, в отличие от демо-версии, которая была воспринята форчановскими анонами с некоторым энтузиазмом. Однако после перевода «Лета» на английский оно начало собирать в целом положительные отзывы в Стиме и, возможно, скоро найдёт своего читателя. Ждать осталось недолго.

Прототипом «Совёнка» является реально существующий МИФИшный спортивно-оздоровительный лагерь «Волга», расположенный в Тверской области на берегу, внезапно, Волги. Как можно увидеть по фотографиям, многие локации и даже общая схема расположения лагеря весьма точно перенесены в новеллу. Правда, в связи со сносами-переносами домиков и прочих строений нынешний лагерь весьма слабо похож на то, каким он был в 2006 году, когда, по словам Художник-куна, был снят оригинальный альбом, от которого отталкивались рисовальщики фонов.

27‒29 мая 2016 года, после некоторого количества пробных сходочек, в сабже состоялся первый фестиваль по Бесконечному Лету. Ну как фестиваль — мероприятие скорее напоминало большую платную сходочку с косплеем, конкурсами и участием самих эрогеев. Несмотря на не такой уж большой масштаб, мероприятие вызвало неиллюзорную канонаду пердаков по всему сосачу. Летонько окончательно становится частью массовой культуры, элитисты горько плачут и ругают шкварящих летонько социоблядей последними словами. Косплеерши же в одну ночь проснулись знаменитостями: шутка ли, было сделано почти такое же количество фотографий, как на обычном фесте, но всего с девятью персонажами вместо нескольких десятков!

26-28 мая 2017 прошёл второй Совёнок-фест, больше, унылей и дороже первого.

Карта лагеря

Столовая

Лодочная станция

Жилой домик и удручающая действительность

Новая карта (спойлер: в топографическом плане ещё более паршивая, чем старая)

Малая архитектурная форма скорее характерна, нежели уникальна

Славя встречает Семёна у ворот лагеря

Первая отечественная эроге с блекджеком и шлюхами

Глубокие отсылки

NSFW|Пример хентайной сцены

Спрашивайте в магазинах города

Графика игры неустанно совершенствовалась.

Чибики

Фанарт со Славей

Ольга Дмитриевна и Виола

Алиса и кефир

Обои на рабочий стол с Алисой

Славя Україні

Славя и длиннокот

Лена в образе Диззи

Ульяна-Мэй

Алиса и Славя

NSFW|Гаремная концовка

GTA: Sovyonok

Семь смертных грехов и Четыре последние вещи в Совёнке

Толик всегда поддержит своих друзей

Леночка против насилия

REMOVE KEBAB

Леной был взят 7кк-гет /vg/

ДА ЭТО ЖЕ МИКУ!

NSFW|Немного юри сделает лучше что угодно

Безмолвный Совёнок

Yaranaika?


