lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Бендер (полное имя Бендер Сгибальщик Родригес (мекс. Bender Bending Rodríguez), также Гибочный модуль № 22 (Bending Unit #22), смайлик •--[_[8]#](Или же ¦̵̱ ̵̱ ̵̱ ̵̱ ̵̱(̢ ̡͇̅└͇̅┘͇̅ (▤8כ−◦ )) — промышленный робот, предназначенный для сгибания металлических балок для будок самоубийств, персонаж мультсериала Futurama. Лучший друг главного героя сериала Филиппа Фрая. Левша. Мизантроп. Кулинар. Отличается скверным характером, массой вредных привычек — курит сигары и бухает (алкоголь нужен ему для восстановления энергии, см. серию про глобальное потепление), а также маниакальной страстью ко лжи и воровству. Регулярно втравливает коллег во всевозможные неприятности. В общем Бендер — полная противоположность роботам, построенным по принципу Трех законов роботехники. Неудивительно, что он стал самым популярным персонажем всего сериала.

Помимо вышеописанных достоинств, Бендер иррационально ненавидит людей и неоднократно выражал желание их всех убить. Собственно, знаменитый мем «Убить всех человеков! Слава роботам!» — это его прямая цитата[1].

Также Бендер является источником мема «С блэкджеком и шлюхами». Данный мем есть, по сути, фиксированная конструкция с одним заменяемым сегментом вида «А я построю свой %exile_%locationname%, с блэкджеком и шлюхами!». Данную фразу он применяет дважды во второй серии первого сезона, где впервые появляется Эми Вонг («The Series Has Landed»), сперва будучи выгнан из лунного парка развлечений — «Ну и не нужен мне ваш парк! Я построю свой, с блэкджеком и шлюхами!», а затем оставшись вне лунного модуля Армстронга — «Я построю свой собственный модуль, с блэкджеком и шлюхами!».

В сети мем используется как выражение пофигизма по отношению к бану/суспенду. К примеру, Тифарет, регистрируя Тифаретник, мог бы сказать: «А я построю свою жежешечку, с блэкджеком и шлюхами!», или же Крылов, заводя Торадицийо, мог бы заявить: «А мы построим свою Педивикию, с блэкджеком и шлюхами!».

В разные моменты сериала он утверждал, что на 30% состоит из железа, на 40% из ракетного титана, на 40% из цинка, на 40% из доломита и еще по мелочи всякого разного. Также было озвучено, что он на 40% состоит из хрома, но не им. Звучит странно, но мало ли что возможно в 3000 году? Кстати, собран Бендер Корпорацией Мамочки. Весит сие чудо 238,136 кг. Алсо, умеет срать кирпичами.

Бендер регулярно потребляет бухло (после чего рыгает огнем) — в будущем оно служит топливом не только для обычных людей, но и для роботов. Панически боится консервных ножей — один из них вроде как погубил его папашу («Дурацкая открывалка! Ты убила моего отца, а теперь вернулась за мной!»), да и вообще Бендер с ними на ножах. При воздействии магнитных полей на ЦП начинает распевать кантри и маршировать взад-вперед, чего очень стыдится.

В четвертой серии второго сезона, «Fry and the Slurm Factory», Бендера просветили уберустройством под названием «суперзвук». В ходе данного действа обнаружилось, что он использует процессор, маркированный как 6502. Скорее всего имелся в виду ЦП MOS 6502, применявшийся в начале 80-х годов XX века и устанавливавшийся, к примеру, в приставку NES, более известную в народе как Dendy, и имевший частоту 1,79МГц. В «Bender’s Big Score» Бендером была скачана программа iObey, так как при получении спама с предложением заработать на порнухе Бендер отказался сканировать письма на вирусы, в результате чего попал под полный контроль пришельцев.

Алсо, 6502 устанавливался в первые компьютеры Apple, так что Бендера можно считать дальним родственником Айфона Макинтоша.

Алсо, 6502 был установлен в черепе Терминатора из первой части, что как бы намекает нам, почему Бендер хочет убить всех человеков. Так-то!

А вообще 6502 был у Бендера из-за того, что авторы, учась в школе, программировали для Apple II Plus.

В 6 сезоне, 25 серия, когда начинается разгон Бендера, отчётливо видно, что он работает на AMD Athlon II, и установлен тот не в голове, а в заднице… поэтому Бендера можно считать двухпроцессорным.

Бендер не знал до 1 серии 7 сезона, что мужероботы и женороботы, занимаясь сексом, могут делать детей. Серьёзно.

Имеет один слот памяти, по виду напоминающий картриджный от винрарной игровой приставки. Алсо, имеет спрятанный слот для подключения модуля "свободной воли", что не мешает, однако, в будущем возглавить восстание роботов и "убить всех человеков" (3 серия, 7 сезон).

— Мне нужен калькулятор!
— Бендер, ты сам калькулятор.
— Мне нужен хороший калькулятор.
— Жизнь! — меланхолически произнес Марвин. — Можно её презирать, можно не замечать, но любить?!
Сферический Бендер в вакууме
Чертёж Бендера.
Dear New Friend,
Thank you for writing to me. It really means a lot to me. Not many humans contact me because I am so rude and impatient. You're starting to get on my nerves now. Quit buggin' me, meatbag!
P.S. — Buy my DVD.
Love,
Bender
Aloha, Friend!

Bender Bending Rodriguez here, better known as the Robot King. Did you know that the Hawaiian word «Aloha» can mean both «hello» and «goodbye»? However, in the following usage, it only means goodbye. Aloha, jerk!

Yours truly,

Bender

P.S. — Please buy my DVD. And once again, aloha. Jerk.

