lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если долго всматриваться в бездну — бездна начнет всматриваться в тебя.
Бездна создаёт отупляющую атмосферу апатии, которая засасывает людей и гасит в них всё живое.
Бездна — раздел башорга, в который уходят уже добавленные, но еще незаапрувленные цитаты. Чуть менее, чем полностью состоит из унылого петросянства и срача. Так как цитат каждый день отправляется на рассмотрение очень и очень много, этот раздел и назван соответственно. Цитаты в бездне выдаются произвольно, по 25 штук на страницу. За цитаты можно голосовать. Рейтинг не отображается.

аноним:
это отнюдь не смешно.
  
Apazhe:
А кто вам сказал, что «демотиватор — это смешно»?
  
аноним:
ты хуй
Топ бездны — страница со списком цитат бездны, набравших максимальный рейтинг. Цитаты, попавшие в Топ, достаточно унылы, так как их плюсуют школьники и офисный планктон. Типичные цитаты в топе:

сегодня влетает завхоз в столовку, и с серьёзным лицом начианет докапываться
—Кто ссыт в туалете?
ответить никто не смог, все просто попадали..
Новость на рамблере: «Болгария выдала России гаишника-вымогателя»
Первый комментарий: «А в Болгарию в знак признательности, депортировать Киркорова, good exchange!»
Лучшее бездны (архив бездны) — архив цитат, по утверждению авторов ресурса получивших наибольшее число голосов. Однако было замечено, что абсолютно все цитаты в лучшем имеют время сохранения с числом минут, кратным 5 (оканчиваются на 5 или 0), стало быть, наполняется лучшее, вероятно, только тогда, когда происходит обращение к базе данных, а происходит оно далеко не сразу, этим и объясняется сей феномен.

Состоянием на июнь 2009 в этот раздел попадает ежедневно около 200 цитат. Раздел существует с 10.07.2008 и уже не тот. Алсо, тут рождаются такие мемы, как чувак с долларами, белые браслетики, Леха из ГТА, дед на зеленой шестерке и еще много смищных мемов.

25 января 2010 года Лучшее бездны достигло отметки в 2000 страниц.


