lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Борис Березовский — это кто?
Я каюсь и прошу прощения за то, что привел к власти Владимира Путина
Березовский Борис Абрамович (он же Берёза, он же БАБ, он же Платон Ильич Еленин он же профессор Березовский; евр. рас. בוריס אבּרמוביץ' בַּרַזובְסְקי) — расовый еврейский математик, член-корреспондент РАН, русский националист, православный поцреот Россиюшки, ставший героем.

На пике возможностей руководил Российской Федерацией совместно с Ельциным, входя в руководство широко известной ОПГ «Семья». 95% населения больше известен тем, что являлся эталоном ЕРЖ-олигарха из палаты мер и весов, в лихие девяностые возомнившим себя чорным властелином, овладевшим Россию. ИЧСХ, некоторое время именно так и было!

Нечеловеческим усилием своей жажды власти демократии когда-то ввёл на самый верх бета-Путина, затем сам же его убрал за недостаточную лояльность к Борису Сорокоградусному и привел к власти Путина 1.0, который уже на следующий год ласково потрогал БАБа за жопу. Какая неожиданность! После этого Борис Абрамыч на всех обиделся и сбежал в Лондон.

В глазах кремляди БАБ когда-то представлял собой Абсолютное Козло, борящееся с Абсолютным Бобром в лице Лучезарного, но сейчас уже много лет как всем похуй — другие времена, другие проблемы.

[16:41:49] SKAALD Ormand > тырить-нельзя-плохо-карма падает
[16:43:06] Sol Oriki > тырить надо не банку с вареньем, а жд.состав с конфетюром
[16:43:12] Max Norti > если бы березовский тратил разумно — кончил бы очень хорошо)
[16:43:35] SKAALD Ormand Sol Oriki вот он и кончил после многих составов-плохо
[16:44:09] Sol Oriki > береза смешал варенье и кровь
Суть финансовой гениальности Берёзы, Рыжего Толика и прочих комбинаторов была очень проста и стара как мир. Образно и упрощённо основной вариант выглядит так.

Встречаюсь с директором предприятия и толкаю такую речугу — раньше вы жили по формуле «производство — деньги — производство», а это неправильно. Если у вас есть деньги, то любой товар вы купите, где захотите. Деньги решают всё. Поэтому стараться надо ради них по формуле «деньги — производство денег = суперденьги». Убедил? Итак, вам нужны деньги любой ценой? Они у вас будут. Я их вам сделаю. У вас производство, и у вас с ним проблемы? Тогда нахуй ваше производство. Из производственных мощностей выделяем «активы». В первую очередь это капитальные строения, помещения, территория, во вторую — наработанный авторитет продукции, в третью — отлаженные связи предприятия. Далее превращаем предприятие в акционерное общество — как нехуй делать. Выпускаем акций столько, что они в тыщу раз перекроют все наличные активы. А хули, кто проверять-то будет, если контрольные органы ещё не созданы и опыта проверок не имеют? Далее пизди́́м на всех углах об офигенных перспективах нашего АО, про инновации, реструктуризации, про инвесторов со всего мира у проходной с тоннами бабла, про поддержку правительства и широчайшие связи… А чё при этом реально делаем? Да нихуя не делаем. Всё уже на мази и крутится — бабки вертятся, растут, с них отстёгиваем и налоги, и дивиденды тем, кто потребует, и всё ОК. А продукция? А нахуй вам продукция? У вас теперь есть бабки, ку́пите у других, где хотите, в Китае. Запад вам поможет. Мне-то зачем этот геморрой с производством?

И называется всё это не «мошенничество в особо крупных размерах», а «свободное распоряжение активами».

Такие фигуры как Березовский или Абрамович вызывают отвращение даже у домашних животных.
Бизнес Березовского начался в 1989 году с того, что он без мыла влез в жопу тогдашнему руководству АвтоВАЗа. По старым академическим связям — занимался там у них автоматизацией как математик. Первое, что сделал Березовский — создал компанию «ЛогоВАЗ», ставшую официальным и очень-очень приблатнённым дилером тольяттинских машин. Заодно начали торговать и разнообразными мерседесами для свежевылупившихся новых русских.

Так вот всё и закрутилось. Но денежек не хватало, и Березовский решил мощно потроллить Анонимуса, разведя его на бабки. Про МММ слыхали? Вот такая же херня у Березовского называлась АВВА (не путать с АВВА из Швеции). Размах был, прямо скажем, не тот, что у Мавроди, но оно и к лучшему: Мавроди замели, а Берёза вышел сухим из воды. Быдло потом долго исходило ненавистью, но его потуги только забавляли нашего лихого лирического героя.

В 1995 году Березовский некоторым образом сумел «украсть» целых 2333 автомобиля у компании АвтоВАЗ. На самом деле этот метод назывался (называется?) «лжеэкспорт» и в нашем несуразном государстве применялся направо и налево. Якобы отгрузили партию ТАЗиков в Казахстан или в/на Украину и подали заявку на возмещение НДС (20%, не хер собачий!), плюс нехилая разница в цене, так как за бугром наши тазики продавались по 2-3 тыщи зеленых рублей, потому что дороже это говно никто не брал, а у нас их толкали по 7. А сами втихую сунули взятку и развернули составчик с авто куда-нибудь в Урюпинск, сгрузив его местным автобандюкам. PROFIT!

При попытке добиться выдачи из Англии вот это вот ему наша прокуратура и предъявила. Как долго ржала прокуратура английская, никто не знает, но результат был немного предсказуем. Знающие люди утверждают, что только на словах российская прокуратура хотела выдачи БАБа, а на самом деле все предъявы, отправляемые в Лондон, были составлены так, что любой адвокат их похерил бы. Но журнализды винят не прокуратуру, а сами знаете кого. Хотя, если бы в Лондонe захотели, они б выдали Березовского все равно. Если надо, там могут насрать на некорректно составленные документы не хуже нашего. Только им было не надо. В общем, позволивший скоротать старость статус сабжа устраивал всех. Англичанка спасает беззащитных перед произволом кровавой гэбни. Кровавой же гэбне не нужно искать нового спонсора для оппозиции, да и столь же отвратного как БАБ поди поищи.

Так бы и был Абрамыч крупным автодилером, и завалили бы его где-нибудь году в 1996 за очередной финт ушами с неуплатой положенного (как чуть было, собственно, и не взорвали в 1994 году), если бы не одно «но».

«Одно но» носило имя и титул «генерал Александр Васильевич Коржаков», и был он начальником личной охраны Ельцина ещё с 80-х годов. В начале же 90-х Коржаков возглавлял СБП — Службу безопасности президента. Это сейчас она, конечно, сильная и секретная, но вполне себе обычная часть Федеральной службы охраны (ФСО). А тогда была ого-го и всем пиздец. Ибо Ельцин персональным распоряжением даровал Коржакову право вести без всяких судебных и пр. заморочек любые оперативно-розыскные мероприятия в адрес членов правительства, администрации президента и крупных предпринимателей. Плюс — начальник сей службы без доклада пинком открывал дверь к президенту по любому взбрендившему ему в голову вопросу.

Ну разве мог наш герой пройти мимо такого рычага влияния? Генерал Коржаков и стал тем человеком, который вволок «полезного еврейчика» в узкий прикремлёвский круг. Видимо, считал, наивный, что, оказывая разные мелкие, но приятные услуги семье Ельцина при посредстве и за счёт этого барыги, он сможет и дальше укрепляться в своём всемогуществе.

«Барыга» оказался умнее своего покровителя и довольно быстро перешёл на прямые контакты с ельцинским окружением. А в 1996 году Коржакова («…Барсукова и примкнувшего к ним их духовного отца — господина Сосковца») выставили за кремлёвскую дверь.

А Березовский — остался. Типичная ветхозаветная история.

Абрамыч очень сильно интересовался медийной сферой и зомбовиденьем особенно. И когда Первый канал Останкино начали превращать в чёрти что акционировать в виде ОРТ, тут же подсуетился, купил акций и загнал туда массу своих людей. (ОРТ для Березовского держал ныне покойный Бадри Патаркацишвили — его главный партнёр по бизнесу в АвтоВАЗе.)

Дальше стряслась жопа. Гендиректором ОРТ был Владислав Листьев, известный в стране ещё со времён «Взгляда». Листьев разосрался с Сергеем Лисовским, хозяином рекламного агентства ЛИС'С, который до того времени контролировал всю рекламу на ОРТ. Через неделю Листьева застрелили в подъезде собственного дома, а Лисовский после этого не только сохранил рекламные заказы, но и стал замдиректора ОРТ по рекламе.

Спросите, при чём тут Березовский? А Березовский, как всегда, ни при чём.

Алсо, дважды — в 1997 году и в 1999 году — Березовский выпускал на экраны Первого канала гражданина Доренко. В первом случае мочили оборзевшего Потанина, который вместе с Соросом уволок из-под носа Березовского и Гусинского блокирующий пакет акций «Связьинвеста». Во втором — блок «Отечество — вся Россия» Примакова и Лужкова, чей приход к власти означал бы, что Березовскому придёт форменный пиздец, а он этого не очень хотел.

Страна флегматично хавала подаваемое с экранов говно, всем было похуй.

С Аэрофлотом получилось и вовсе смешно. Рулил Аэрофлотом (аж до апреля 2009 года!) Валерий Окулов — зять Ельцина по старшей доченьке, которая не Таня. Березовский, нашедшийся тут как тут, подсунул схемку складирования валютной выручки от международных рейсов на уйутненький счётик малозаметной конторки, носившей имя «Андава». Наличное бабло со всех касс Аэрофлота (за пределами РФ) ежемесячно съезжалось в Женеву в чемоданах, мешках и авоськах. Ну а в Россию оно, конечно, уже не доезжало. То есть прокачали больше полумиллиарда долларов, забрав себе нехуёвые такие комиссионные. Да и прокачали чёрт пойми куда, так как после всей этой истории конторка, как и все бабло, просто испарилась. Не всё, конечно, спиздили, но…

На хвост Берёзе по этому делу сел генпрокурор Скуратов — тоже тёмная личность, возомнившая о себе невесть что. В результате как-то раз вечерком 1999 года по РТР показали порноматериал, в котором «человек, похожий на генерального прокурора» уныло сношал двух путан. Начался галдёж и хай, Скуратова уволили. Именно на этом деле Крабе подтвердил свою лояльность Бене, не отказавшись копаться в грязном скуратовском белье. Так вот становятся президентами.

Роман Аркадьевич Абрамович в начале 90-х годов был очень скромным пацаном. Застенчиво тырил в Ухте и на складах Минобороны солярку с мазутом, после чего втихую же их перепродавал страждущим. Словом, уважаемый был человек, но без искры.

Искра случилась, когда он познакомился с Абрамычем. Тот намётанным орлиным взором оценил перспективного кадра и отрядил его смотрящим по кое-каким нефтяным делам. В 1995 году Березовский получил от дедушки Ельцина удел на кормление — отодрали от государственной Роснефти Ноябрьские месторождения, прикрутили к ним Омский нефтеперерабатывающий завод (самый современный завод в этой стране на тот момент) — и на тебе: ОАО «Сибирская нефтяная компания», сокращённо «Сибнефть». Не то чтобы какой-то epic, но свои 17-18 млн тонн в год добывала, причём было это не сернистое говно, из которого потом Urals бодяжат, а самая что ни на есть чистая Siberian Light, которая и денег стоила немного других.

Абрамович вёл себя воспитанно, как и подобает. Тихо следил за финансовыми потоками, отрабатывал указiвки Берёзы, в общем — идеальный помощник. За такие достижения был он допущен до малых и великих дворцовых тайн эпохи позднего Дедушки, лично ознакомлен с Валей Юмашевым и Таней Дьяченко. Это и сыграло с Березовским злую шутку. Скромный и исполнительный пацан Абрамович сделался Кошельком Семьи и, как бы это сказать, уже не подчинённым Абрамыча, а равноправным партнёром, а то и — — —.

А что с Сибнефтью было дальше, спросите вы? А ничего. Берёза захотел её продать Ходору, но Абрамович ему этого сделать не дал. Потом просто взял и сам продал Газпрому — на пике капитализации получив кучу бабла. Существует альтернативное мнение, что в тот период Крабе решил подгрести под себя всю нефть, Абрамович с этим согласился, получил свои $3 млрд из 13 и переехал в Англию, а Ходорковский не согласился и переехал в Краснокаменск. Подробнее см. «Роман о Романе». Так или иначе, сейчас эта лавка называется «Газпромнефть».

Вот так-то: «начальник» в Лондоне лапу сосал, а «подчинённый» «Челси» и яхты покупал.

В начале 2000 года, когда Березовский чувствовал себя в шоколаде (ещё не почуяв, что это не шоколад, а кое-что другое, того же колера), он на пару с Абрамовичем и примкнувшим к ним Олегом Дерипаской из группы «Сибирский алюминий» решил спиздить сравнительно честно прибрать к рукам алюминиевую отрасль РФ.

Алюминий, как известно тому, кто учил химию в школе, стоит примерно столько же, сколько стоит ток из розетки — то есть в РФ он тогда был исключительно дёшев. Советская же тяжёлая индустрия настроила столько алюминиевых заводов для военной авиации, что мощностей было немало. И всё это в эпоху приватизации стоило копейки, так как не работало — людям денег не платили, и купить они всё равно не могли, а даже наоборот — продавали сперва ваучеры, а потом и акции, полученные при акционировании. Ну, а покупали всё бывшее народное достояние через подставные фирмы тёмные личности, поимевшие тогда разными путями деньги. Севши на эти заводы и получая миллиарды долларов прямо из розетки и из земли, они вскоре стали знамениты. Добавим сюда кое-какие схемки оптимизации (толлинг) и получим отменный генератор бабла.

Абрамович и Березовский обидели и выкинули из бизнеса кучу хороших людей, среди которых были такие уважаемые и безвредные люди, как узбекские мафиози, братья-ЕРЖ Лев и Михаил Черные, а также знаменитый своей благотворительностью авторитетный красноярский предприниматель Анатолий Быков, любовно прозванный за мягкость и сговорчивость «Толя Бык» (если не вспоминать про измайловскую ОПГ).

Получившаяся почти-монополия получила кликуху «Русский алюминий». Чего в ней было русского, не понятно: два еврея и белорус. Электричество разве что?

Ну так и что бы вы себе думали? Как только Березовский сделал лапти из страны, Дерипаска с Абрамовичем его долю по-пи-ли-ли. В рамках человеколюбия.

Как Березовский повязался с чеченами, достоверно не известно. Ходят слухи, что первые контакты он завязал с чеченскими ОПГ ещё в начале 90-х при работе на АвтоВАЗе и в Москве. Во всяком случае в середине 90-х Березовский был известен в Москве как чувак, который за скромный процент может свести с весьма авторитетными чеченами или решить какие-то вопросы с ними.

По данным СМИ, в 1998 Березовский пригласил Суркова (он же чеченец Асламбек Дудаев) на пост директора по связям с общественностью ОАО «Общественное российское телевидение».

Алсо, около 1999—2000 годов появлялись сливные прослушки Абрамыча с какими-то мутными чеченами (а одна — так и вовсе лично с Мовлади Удуговым), в которых чуть ли не прямым текстом шла речь о передаче этим самым чеченам крупных сумм денег. Самое смешное, что Березовский этого факта не отрицал — только говорил, что давал несколько раньше, и не на войну, а на «восстановление порушенной в первой чеченской войне республики». Так ли, не так ли — но деньгами он тех чеченов кормил, это факт. Кормил, кормил, и не просто так: нужно учесть, что чечены таки не особо любят ЕРЖ, но тут всё иначе вышло. С 1992 г. через аэропорт «Северный» в Грозном, который формально не имел права осуществлять рейсы за пределы этой страны (Баку не в счёт), контрабандно вывозились алмазы в Турцию (отдельная история: лишние люди быстро принимали ислам, Джохар Дудаев имел откат 25%, бизнес шёл). Добывались сии камушки, естественно, в замкадье. В общем, пацан к успеху шёл, но ВНЕЗАПНО к 1997 г. аэропорт был разрушен, в связи с чем наш меценат предпринимает эпические вливания, чтобы починить и сделать всё как было, однако тамошнее быдло работать вообще не умеет. Пришлось пустить корованы в Грузию. Поскольку к тому моменту Березовский уже выпилил всех конкурентов, ограблять их было некому. Даже тогдашний «царь зверей» Масхадов, возомнивший урвать у ЕРЖ 50% благодаря местной подкормленной оппозиции был послан нахуй. По слухам, профит с этого шёлкового пути идет прямиком в Лондон по сей день.

В 2004 году на выборах президента, победитель которых был очевиден изначально, одним из кандидатов-статистов был некогда известный политик Иван Рыбкин. Известно было, что его финансировал сам Березовский. Какова была цель продвижения Рыбкина — не понятно, так как его рейтинг не поднимался выше 1%. Во время предвыборной кампании кандидат Рыбкин исчез, а потом ВНЕЗАПНО (аки от гипноза Воланда) появился в Киеве. Никаких внятных объяснений он не дал, что даёт возможность предположить невероятно хитрый план Березовского, который настолько хитрый и тонкий, что понять его простым смертным нельзя.

Эта история послужила основой для эротического спектакля в Концептуальном театре Кирилла Ганина под названием «Эротические приключения Ивана Рыбкина в Киеве».

Про эту ситуёвину с Рыбкиным был забавный разговор в передаче «Два против одного» (ведущие Литов и Муратов) на Рен-ТВ с участием А. Караулова. Хотели вроде бы товарища Рыбкина в пылу выборных времён и бореб по-тихому удавить и подкинуть в чьё-либо посольство — дабы глядел весь демократический мир, как народоизбранный кандидат № 1 чистит себе тропку к властному олимпу. Так вот, тов. Караулов в упомянутой передаче поведал, что В. Р. Соловьёву перед тем, как раскручивать Рыбкина, сам БАБ предлагал идти в кандидаты на президентство. Но ума не быть агнцем у Соловьёва хватило. В итоге: кровавая гэбня прочухала подвох и спиздила Рыбкина перед выборами за пару дней — тем самым спася ему жизнь.

Есть версия, что если бы сабжа, являвшегося зарегистрированным кандидатом в презики, таки порешили, то по тогдашним законам остальные кандидаты автоматом снялись бы с дистанции и повторно уже не выдвинулись. То есть Крабе уже вряд ли бы стал дважды царем. А дальше думайте сами…

В один прекрасный момент, когда дело об экстрадиции из Англии в Россию было в самом разгаре, Березовский внезапно сменил имя (официально, со сменой паспорта), и его официально стали звать Платон Ильич Еленин. Платон — имя главного героя фильма «Олигарх», основанного на фактах биографии самого Березовского, отчество взято у Ленина, а фамилия Еленин — от имени жены Березовского и с намеком на того же Ленина. Возможно, хитрый план заключался в том, чтобы досадить российской прокуратуре, вынудив её исправлять имя во всех многочисленных документах, относящихся к делу.

Алсо, Березовский обещал, когда Путин перестанет быть президентом, снова сменить имя — на «Владимир Владимирович Путин»[пруфлинк?]. Обещания этого он, насколько известно, не выполнил и выполнить уже не сможет.

Обычно Абрамыч сам всех разводил на бабло как лохов. Но в истории с майдаунами кинули уже его. А ведь у него был план:

В общем-то, так и случилось. Вот только обещанный PROFIT никто ему не дал. Обиженный Береза потом жаловался, но всем было похуй. Жыды, как известно, жадные, но хитрые, зато хохлы — хитрые, но жадные!

В Англии Березовский пользовался услугами несовершеннолетних девочек. Отдельно стоит заметить, что не только в Англии: в этой стране Березовский перепахал, по слухам, over 9000 юных моделей всяких модельных домов. В литературной форме это отражено в «Большой пайке» Дубова. Впрочем, по тем же слухам, лоли были вовсе не против, ибо за подарочки.

В начале февраля 2009 г. Абрамыч, заебавшись сидеть без дела, решил подзаработать. Точнее, не подзаработать, а поучаствовать в распиле наследства подавившегося мацой Бадри Патаркацишвили. Что особенно забавно в свете того, как Абрамыч всю жизнь отзывался о Бадри — чуть ли не лучший, типа, мой друг и великий человек.

Доподлинно известно, что Абрамыч объявил себя практически братом погибшего (ну, не совсем чтобы уж братом, но заявил, что у них весь бизнес был общий, поэтому «отдавай половину, сука!») и пожаловался в лондонский суд для получения PROFITа в размере 3 милльярдов фунтов со вдовушки покойного. Грызня шла вовсю, но в итоге Берёзу послали нахуй.

Разговор в бане: — Иосиф Соломонович, вы или трусы наденьте или крестик снимите.
Борис Абрамыч, в наступившем 2012-м году притворившись милой богобоязненной овечкой, решил развлечь общественность открытым письмом патриарху Кириллу с просьбой помочь в смещении Путина, попутно болтая о вере, нравственности и долге. Причём каким-то образом связал путинизм с падением веры у народа.

Открытое письмо Предстоятелю русской православной церкви Патриарху Кириллу
16 января 2012, 13:20
Ваше Святейшество!
Не надежда, а Вера умирает последней.
Можно сколько угодно говорить о воскрешении Веры, о возрождении православия, реставрировать старые и строить тысячи новых храмов, но никакой ритуал не подменит Веры. Именно дефицит Веры есть главная беда России. Россия теряет веру в правду, веру в справедливость, веру в себя. Народ утратил веру во власть и может потерять веру в церковь. Власть не доверяет собственным гражданам. Неужели и церковь способна утратить веру в своих прихожан? Ваше Святейшество! За Вами тысяча лет православия, а впереди тяжелейшие испытания. В этом году Вам придется войти в историю. Вы можете войти в историю как мирно восседающий на своем троне Предстоятель всех православных России. Мирно восседающий, в то время как нежелание власти услышать волю народа переросло в разрыв отношений между народом и властью. Мирно восседающий, в то время как шумные митинги протеста перерастут в грохот выстрелов, когда потоки взаимных обвинений превратятся в кровь невинных. Если прольется кровь, Путину отвечать за это перед народом, перед собственной совестью и перед историей. А Вам перед Богом. Вы можете войти в историю как глава Русской православной церкви, взяв на себя историческую миссию спасения России от смуты подобно своим великим предшественникам. В Ваших силах сегодня обеспечить бескровную смену власти в России. Какие бы прозрачные и честные выборы власть ни провела, и кто бы на них ни победил, общество не примет их результатов. Вы в уникальном положении — Вы не претендуете на светскую власть. Ваше Святейшество! От пастыря ждут сегодня не слово, но дело. Помогите Путину опомниться. Донесите до него глас народа. А когда Путин услышит Вас, возьмите власть из его рук и мирно, мудро, по-христиански передайте ее народу.

Борис Березовский,
Лондон, 15 января 2012 года
ВНЕЗАПНО 23 марта 2013 г. Березовский подавился мацой. Согласно официальной версии, был задушен скакалкой погиб в результате аутоасфиксиофилического несчастного случая. Также есть мнение, что это был каноничный пример летального случая амфибиотропной асфиксии. Точно назвать причину смерти несколько затруднительно, так как в тот злополучный день совершенно случайно в доме у БАБа отсутствовала охрана и не работали видеокамеры.

Кстати, однажды много лет назад Шендерович предсказал судьбу сабжа.

Есть и альтернативная версия, согласно которой наш поциент скорее жив, чем мёртв, и, возможно, даже посещает эту страну инкогнито.

Березовский — апофеоз мерзости на государственном уровне: этому представителю небольшой клики, оказавшейся у власти, мало просто воровать — ему надо, чтобы все видели, что он ворует совершенно безнаказанно
…умудрился сделать столько гадостей встающей с колен России? А разгадка одна. Вместо того чтобы как все лохи скупать (пусть и по дешевке, но все же) заводы, газеты и пароходы, БАБ всю свою сознательную экономическо-политическую жизнь скупал персоналии. Гораздо дешевле и проще дать кому надо на лапу, все запутать и затемнить, и в возникшем бардаке продвинуть на решающий пост своего человечка, чем официально покупать акции, голосовать, выбирать и прочим образом получать законный контроль. И все были довольны — в лапу бралось, откаты платились, а общий просер в результате такой мутной экономики был всем похуй. И так до самого epic fail'а, когда очередной такой «свой человечек» внезапно, дорвавшись таки до поста, сорвался с нарезки и «своим» быть перестал[1]. Тут и выяснилось, что построенная система прекрасно может работать и против своего строителя — как неформально управлял, так неформально и выпиздили ни с чем. Впрочем, в этой России, как показала практика, и самое белое, прозрачное, законное и по самое не могу контрольное владение чем бы то ни было не означает ничего вовсе, ноль, пыль поднарную, по сравнению с такими неформальными «своими», «лично известными» и прочими подстольными властными отношениями.

На пике своего реального могущества (1999 и 2000 годы) Березовский не то чтобы преисполнился мании величия, но вдруг свято уверовал в то, что он тут самый умный и главный. Что он всех при случае разведёт, загрузит и напряжёт. Что все на него оборачиваются. Что без него в этой стране не решается ни одного важного вопроса. А оказалось, что на самом деле всё не совсем так. И полетел Борис Абрамович кверху жопою в Лондон проживать честно нахомяченное по оффшорным вкладам и горестно сетовать на судьбу.

Борис Абрамович Березовский известен как бизнесмен и политический деятель, но когда-то он был математиком и защитил докторскую диссертацию по проблемам, связанным как раз с обобщениями этой задачи
Этот парень был из тех, кто просто любит жизнь

Береза косплеит Вована

Сейчас он расскажет, как нам обустроить страну


