lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Бздун (он же бсдшник, BSDун) — пользователь одной из открытых ОС семейства *BSD (FreeBSD, OpenBSD, NetBSD, DragonFlyBSD). Как правило, ставит себя в противоположность линуксоиду. Ортодоксальные линуксоиды и приверженцы GPL обвиняют бздунов в некрофилии («BSD — R.I.P.»[1]) и использовании б-гмерзкой лицензии BSDL в их ОС.

Существует мнение, что все BSDуны — латентные вантузятники, так как 95% оных 99% времени видят свою любимую систему только в окошке PuTTY — расового ssh-клиента под венду.

По степени упоротости и неадекватности с фрибздишниками могут соревноваться только любители Соляриса, но их число стремится к абсолютному нулю в последнее время (кстати, даже авторы Solaris в свое время спрыгнули с BSD и взяли за основу православный UNIX V).

Все BSDуны либо олдфаги с ИТ-стажем от начала 199х годов (когда линупс был просто неюзабелен), либо бывшие линуксоеды, которых достал пингвин. Хотя на подобные опухания ЧСВ линуксоиды парируют суждением о том, что эти, с позволения сказать, олдфаги с ИТ-стажем так в 90-х и остались, порастая мхом все больше и больше, и даже деградируя.

Характерные повадки бздуна и признаки-детекторы при общении:

Обычно юзер-агент бздуна выглядит примерно так:

Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64; rv:32.0) Gecko/20100101 Firefox/32.0

или так:

Mozilla/5.0 (Windows NT 5.1) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/37.0.2062.124 Safari/537.36

Пожалуй единственное в чём бздуны с лихвой уделывают пингвинятников -- это лицензия, в соответствии с которой можно эту самую бздю брать, вносить любые изменения и использовать в коммерческих целях, не делясь наработками со всеми остальными. Вот тут то пингвины и испытывают жжение между хвостом и лапками, так как в соответствии с их лицензией делиться наработками надо всегда, что конечно не мешает  нагло тырить какой-нибудь рэдхат, вытирать копирайты и пилить на его основе рассово Российскую разработку МСВС. В то время как хитрый бздун пилит сотни нефти на таких продуктах как Juniper (control plane работает на ядре бзди с доработками), во всю отбирая у циски рынок и бабло. Да да, Анонимус, если ты читаешь эти строки с сетей использующих PPPoE (Ростелеком например) то с большой долей вероятности в качестве браса там использован Джунипер  (после того как наелись косяков цисок и еще не успели внедрить хуавэй пошло массовое переползание на Джуниперы). Вот тут собственно и вся нишевость бзди: её пользуют с кучей доработок большие фирмы, и при том весьма успешно, но не массово. Стоит также отметить, что тот же пингвин (который пользуют например в циске в качестве ОС гипервизора для IOS XE на серии ASR1000) там используется тоже с тонной доработок, которые никогда не появятся в паблике.

С другой стороны, код под BSDL имеет свойство утекать из сообщества, вследствие чего чуть более, чем все программы под BSDL являются проприетарными подстилками. К.О также замечает, что продавать код можно и под GPL.


