lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

«За один рубль — сто рублей! Сто рублей в месяц и больше может заработать всякий, кто ознакомится с содержанием нашей книги, стоящей всего один рубль с пересылкой. Налетайте! Покупайте! Ловите! Спешите! Не то — опоздаете!»
Как только мой брат Эля прочел о том, что есть на свете такая книга, он сейчас же послал по почте рубль (последний рубль) и сообщил маме, что больше ей горевать нечего.
Бизнес-пакеты — подвид интернет-лохотрона, подразумевающий под собой создание электронных самоучителей, написанных в характерном авторском стиле соавторства Капитана Очевидность и Дарьи Донцовой, суть которых сводится к старому бояну:

Покупает человек книгу «Как заработать миллион долларов». Приносит ее домой, открывает, а там единственная страница с текстом «Напиши такую же книгу и впарь ее миллиону лохов по цене 1$ за экземпляр»
Если Вы хотите ИМЕТЬ то, чего Вы раньше никогда не имели — Вам нужно начать ДЕЛАТЬ то, чего раньше Вы никогда не делали!
Любому здравомыслящему человеку ясно, что те, кто действительно обладают знаниями и навыками по рубке Бабла, просто так делиться ими не будут. Потому что любое прибыльное дело рассчитано на строго ограниченное количество мест, которые, как правило, уже заняты и будут передаваться в наследство детям и внукам, да и вообще лишняя конкуренция никому на хуй не сдалась. В общем, серьезные люди рубят капусту и не отвлекаются на столь сомнительные мероприятие, так что, классический бизнес-пакет — это бизнес-пакет, учащий читателя как создать бизнес-пакет о том, как создать бизнес-пакет о том, как создать бизнес-пакет <…> о том, как создать бизнес-пакет

Содержание типичного бизнес-пакета

Отличается от классического бизнес-пакета тем, что не всегда сводится к «инструкции о том как написать инструкцию о том как написать инструкцию о том <…> как заколачивать бабло». Его суть может сводиться к описанию методики ЗАШИБАНИЯ БАБЛА путем создания говноперерабатывающего домашнего мини-завода на двух нанотехнологиях, одном ноу-хау и трех пальчиковых батарейках. Фактически, его суть так или иначе сводится к «Пошаговая инструкция как заработать миллион долларов. Цена 10р.».

С появлением в провинциальных ебенях толстых и безлимитных интернет-каналов, идея бизнес-пакетов развилась до появления мультимедийных курсов: специально для тех бизнесменов, которые настолько бизнесмены, что в рот ебали читать всякие там руководства — им вебдваноль и прочую мультимедию подавай.
Отличительные особенности таких пакетов: нахер читателю не нужные таблички, диаграммы, графики и прочая мультимедия


