lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Битардск — райский город-мечта анонимуса, треды про который периодически возникают на имиджбордах. Представляет собой автономное поселение битардов, где отсутствуют гопники, быдло, кровавая гэбня и прочие гадости жизни, зато присутствует свобода, вещества, халява, интернеты и бесплатные лоли. Вариантов обустройства Битардска существует более 9000, так что зачастую концепции противоречат друг другу.

Вследствие всего этого любой проект сабжа, ВНЕЗАПНО, является утопией. ИЧСХ, с диким налетом современности.

Тут сразу 3 ошибки, он не райский, не город и не мечта. В городе живёт больше 10 человек. Битардск — это скорей выселки. В райском городе будут кормить вкусной едой, поить вкусным питьем, давать интернеты на скорости в 100mbps за нуль денег и можно будет диктаторствовать, ответствовать etc. В Бердске надо бывать, чтобы выжить. Если вы мечтаете о такой жизни, то вы извращенец. Если живете так — то супермен.
Наиболее актуальный и жизнеспособный вариант, в рамках которого ведется практическая деятельность. Находим отдаленную заброшенную деревню, заселяемся и начинаем обустраиваться. Можно даже призвать в помощь 228-ую статью К РФ (о бесхозяйном жилье, а не об этом). При наличии 6-10 человек и необходимого минимума финансов, за несколько месяцев не напряженного труда дома приводятся в жилое состояние, строятся небольшие хозяйственные постройки, начинаются этнокультурные эксперименты (бонусные очки при наличии у заброшенных домов всяких погребов и прочего подземелья, ибо можно выращивать всякие грибы/цветочки на продажу). Существовать предполагается не одним лишь натуральным хозяйством, но без огорода и некоторого количества домашней живности не обойтись. 

Слабые стороны плана: 

Перспективы развития такого поселения — возврат в город, либо (после отсева слабых) превращение в деревенщину, а именно - тру-фермеров, презирающих все, что сложнее калькулятора.


UPD2018: известный случай уже зарегистрирован.

Находим отдаленную заброшенную деревню, набигаем с оружием и анально порабощаем местных жителей. Устанавливаем военную диктатуру и периодически рейдим близлежащие города в поисках эмо-Лолит. На БРДМе.

План вполне реалистичный, ведь каждый битард умеет пользоваться огнестрельным оружием и водить бронетехнику, да-да. Не рекомендуется к осуществлению в местах боевых действий ВОВ, поскольку давно известно — у каждого тамошнего деда в овине заначен ППШ, Т-34 и парочка трофейных ягдпантер. Есть риск попасть в анальную оккупацию самому и до конца жизни вкалывать на разбрасывании навоза (молясь, чтобы 60-летняя жена деда не страдала наслаждалась бешенством матки).

Слабые места — стартовый капитал или хотя бы стартовый пистолет для начала оккупации. Отсутствие у большинства битардов хоть каких-то боевых навыков.

Перспектива — до первого серьёзного восстания рабов или до бегства одного, но настырного, в сторону городских властей. Деревенским ментам зачастую похуй, но беглец может дойти с жалобами и до инстанций повыше, и тогда всю мирную рабовладельческую коммуну увезут на пативэне.

Поскольку 95% битардов нихуя по хозяйству делать не умеют, то град великий предполагается основать рядом с поселком, под самым боком у злобной цивилизации. И добывать доширак в ближайшем ларьке. Деньги на еду предполагается добывать отчасти фрилансом, отчасти внешними источниками и отчасти вспахиванием местным жителям полей. На БРДМе.

Реалистично. Русские женщины издревле отличались гипертрофированным материнским инстинктом, поэтому бригаде хикки пропасть не дадут («ой, родненькие… тощенькие… куды мамки то смотреть!!!»). К /b/тардам постарше будут ещё и домогательства со стороны матрон.

Слабые места — колония будет регулярно подвергаться атакам агрессивной сельской шпаны. Все, что будет оставлено в пределах досягаемости подельчивого русского народа — будет им (народом) стянуто и обменено на огненную воду. Вместе с БРДМом.

Перспектива: при наличии достаточного количества сердобольных тетенек — эпидемия ожирения среди колонистов (сметана, картошка, молоко… это вам не бич-пакеты). При наличии достаточного количества сельского молодого быдла — легкие телесные повреждения и порча материальных ценностей.

Поскольку никто толком не знает, как вообще может существовать коммуна битардов, а отдохнуть на море с телками и бухлом, еба хочется, то предлагается устроить нечто вроде временного экспериментального палаточного лагеря на 2-4 недели, где методом научных исследований установить свойства сосуществования битардов друг с другом, их способностей к питанию подножным кормом и те. де.

Берем любое многодомное место, на БРДМе завозим мобильную электростанцию, сервера, игровые приставки, турельные установки и прочие вундервафли, после чего лежим в наногамаках и радуемся. Проблема лишь в том, что все эти вундервафли первоначально надо раздобыть.

Строится здание с толстыми стенами на окраине Default City, оснащается генераторами, интернетами, серверами под ftp c CP и прочим. По документам проходит как клуб по интересам или религиозная община. Благо законодательство не запрещает регистрацию всяческих общественных организаций, религиозных общин, клубов etc. при наличии более двух совершеннолетних тушек. Каждому битарду выделяется келья и высокоскоростной интернет, а также лоли в рабство. Аноны зарабатывают быдлокодингом, после чего большая часть денег передаётся в общий фонд. Те, кто не могут — идут выполнять общественно-полезные (на кухне, например), либо в быдлоофес. При БП община замыкается, и живёт внутри укреплённого «монастыря»[1].

Убеждаем правительство, что дальнейшее инновационное развитие этой страны невозможно, если не узнать, как будет жить битардская община, и просим на это дело кругленькую сумму. На пару миллиардов закупаем БРДМ, Лолит у оптового поставщика, строим Битардск. Остальные средства чиновная братия радостно делит между собой. Вариант вполне реальный, ведь на какую только хуйню у нас не тратят бабло. Вот только станут ли чиновники делиться с бедными битардами?

Альтернативная идея:



За основы была взята концепция протобитардска и раки из соц. Мероприятие проводится в виде летнего пятидневного лагеря, на берегу Черного моря. [Битардск в Крыму].
Называть сей пионерлагерь - городом, будет преувеличением. Скорее, сборище ролевиков-реконструкторов, грезящих мечтой о граде обетованном, и играющее в Битардск, как толкиенисты играют в Средиземье.

БРДМ (Битардская Рейдовая машина) — локальный ем битардск-тредов. Небольшой и относительно дешевый плавающий броневик, наличие которого превращает любую полудохлую колонию в могучую империю с далеко идущими перспективами. Машинка действительно неплохая: бронированная, чрезвычайно проходимая, не слишком прожорлива для своего класса и может использоваться в любых целях, от сельскохозяйственного трактора до разрывателя на части.

IRL — Бронированная Разведывательная Машина.
БРДМ МТ-ЛБ-тред на черта-с-дваче: http://2ch.hk/tr/res/33.html (жить будет ещё долго)

При любом раскладе вырисовывается следующее:

На самом деле не при любом.

Жаль, сдох прожект «Битардска на острове», в нем было рациональное зерно, но остров — пиздецки дорогое вложение. Битардов, готовых вынуть да положить 6-10М грина бывает только в сказках. А вот купить 10-20 Га в тропических ебенях, зонально огородиться и строить себе рай — вполне реально. В Доминиканской республике (кстати, остров) 10 Га холмов, лесов и лужаек можно приобрести за 100К долларов.
Важное дополнение — БРДМ конечно заебись, но выпил таких рейдеров гарантирован через сутки после первой акции максимум. Дрочить на Розова с его Меганезией, безусловно, прикольно, но это все фантастика. А вот что на Загнивающем Западе на частную собственность даже полиция очкует на шару лезть — тру-реальность.

/Int/ уполномочен заявить, что Бендеры и лягушки имеют ещё более весёленькие идеи, столь характерные для диванных политологов левого толка.

Общая концепция Краутчанбурга:




