lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Бида! Бида! (укр. біда, лихо, moon. 美談, араб. بدعة, бидан (трогательная история)) — мем Ычана, фраза, подразумевающая, что некто хочет зохавать моск.

Началось все с картинки, выложенной и забытой на Ычане. Картинка изображала девушку, покусывающую другую за ухо — характерная сцена из Сузухару, хотя на картинке были две девочки из юри Maria-sama ga miteru — с пририсованными репликами: «ЙА ЗОХАВАЮ ТВОЙ МОСК ^^» и «БИДА! БИДА!». Позже она была выложена кем-то на Дваче в /aa/, а затем неожиданно снова появилась на Ычане, вызвав через некоторое время у Анонимуса интерес и породив целую серию аналогичных изображений (православными считаются те, где обыгрывается покусывание за ухо, но это не является обязательным условием).

Некто из анонимусов рисовал пародийную картинку в MS Word, не убрав при этом проверку орфографии, вследствие чего на итоговом изображении все слова, кроме слова «ТВОЙ», подчеркивались красной волнистой чертой. Это породило своеобразный мем-спутник: на некоторых изображениях слова подчеркивали нарочито корявыми красными линиями. Впрочем, «орфография» как мем не прижилась, чего не скажешь о «биде», про которую вспоминают при каждом случае зохавывания моска.

Бида (بدعة) в исламе — новшество, имеющее оттенок ереси, инородное Корану и Сунне. В хадисах бида отвергается, однако исламские богословы (Ибн Хаджар, Кардави, Юсуф, гипножаба) считают, что некоторые виды биды могут быть позволенными. Запретными видами биды единодушно признаются биды в религии.

Друг познаётся в биде
Задолго до этих ваших ычанов и анимуфагготии мем появился IRL. Источником появления стал мультфильм «Ошибка дядюшки АУ» (5:53, 12:45 и 14:00).

Бида с орфографией.

Бида! Бида!

Бида с котом.

Бида не приходит одна.

Бида с мотиватором с Бидой.

Гриффины

Нелегкая доля Нео. Кстати, этой картинкой был проебан 3000-гет на Доброчане. DISREGARD THAT! На Доброчане нет гетоебства!

Бида 8-ми битная.

Бида в Хлорке.

Бида в Куске.

Gintama в курсе

To Aru Majutsu no Index.

Шана.

Kuma Win!

БИДА 1979.

Иван Грозный тоже в теме.

Диснеевская бида.

Он зохавает твой моск.

Street Fighter и Russian Reversal в одном флаконе.

Квинтэссенция биды в исполнении Наруты.

И пони

Нигрофагия в DMC

Тем временем в Вавилоне

В Легенде о Корре.

У Бэтмана иногда тоже бывает бида.


