lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Как же вас взяли на радио диктором с вашим-то произношением, блат?
— Да нет, сестла.
Элайне блат, феайневедд...
Блат (от фаш. Blatt — лист, рус. кумовство) — возможность получить какие либо материальные блага, услуги, положительные решения должностных лиц, должности, к которым искусственно ограничен доступ или их количество ниже количества желающих их получить, или получить их незаконно, не заслуженно — в обход правил распределения. В современном русском языке слово имеет отрицательный оттенок. Человека, пользующегося блатом, называют блатным. Таких людей ненавидят, презирают, но в большинстве случаев просто им завидуют.

«Блат» — очень старое слово, имеет много значений: дощечка, лист и т. д. «Циферблат» z.B. означает тонкую пластинку с цифрами. Есть еще малоизвестное значение — записка, точнее рекомендательная записка. Человек приходит с рекомендацией «mit Blatt». Надмозг знает ещё точнее.

В своем нынешнем смысле появилось в лексиконе после событий октября 1917. Дабы обрадованное свалившейся свободой быдло не растащило все полимеры, охранять сии полимеры гриб и компания поставили расовых немцев. А выдавать полимеры на руки дозволялось тому, у кого записочка от гриба и компании была, «выдать подателю сего сукна красного 9000 м на пролетарские шаровары», примерно так. Ашкеназим, подвязавшиеся у немцев в приказчиках ходить, переняли их слова и строго следовали приказам, и у всех требовали этот «Blatt!!». Оттуда и пошло: «Откуда взял? — По блату!»

По всей видимости, слово «блатной», означающее человека, принадлежащего уголовному миру, также произошло от слова «блат», бумагу эту подмахнули в виде указа о сотрудничестве уголовников против врагов переворота, который провели приехавшие из-за бугра ашкеназим. Для обозначения узкой группы преступников: скупщиков краденого и держателей притонов, а также мелких пособников и наводчиков: дворников, лакеев, официантов, сторожей и т. п. слово было известно А. И. Куприну. С другой стороны, в тюремно-лагерной субкультуре этой страны блатными называют касту привилегированных заключённых, причём привилегии эти предоставляются им одновременно и снизу — со стороны прочего контингента (добровольно-принудительно), и сверху — со стороны администрации, за мзду и стук, чего бы они там о себе ни говорили.

По некоторым данным, в воровском жаргоне Одессы слово «блат» означает «ладонь». Отсюда и выражение «ударить по рукам» в смысле «договориться».

В послесовковое время в этой стране очень многое по-прежнему делается «по блату», что тормозит развитие экономики, общества и вообще.

Надо заметить, что блат не существует в природе как отдельная энергия. Он обязательно двусторонне связан с конкретными одушевленными объектами. Он порождается человеком и принимает форму энергии, которая после воздействия на объект блата исчезает сама по себе, оставляя УГ-эффект в сознании человеков, столкнувшихся с последствиями действия энергии.

Быдло und небыдло считают, что без блата сейчас никуда не устроиться. Тупые дети же напротив, наивно считают что без блата можно устроиться куда угодно и, порой, отчаянно фейлят.

До сих пор высшей наукой (включая математику и сопромат) не установлено, каким образом блат ускоряет бюрократические процессы и творит удивительные вещи. Даже если ты глупая женщина вагина, то с помощью блата вполне сможешь обрести уютное местечко под нашим обреченным солнцем. Правда, в подобных ситуациях обычно слово «блат» несколько видоизменяется в «блят» (предположительно, от «проститутка»).

Блат нашел широкое распространение в области, имеющей отношение к автомобильным номерам. Владельцы, у которых номера автомобилей состоят из одинаковых цифр (чем меньше значение, тем лучше) и/или первых букв алфавита (чем первее, тем лучше), несомненно обладают завышенным ЧСВ.

Во времена СССР для людей, не работающих во всяких организациях, где ширпотреб распределялся по спецраспределениям, блат был единственным надёжным способом достать какой-либо дефицитный продукт эпохи; особенно, произведённый в странах загнивающего капитализма.

Вся успешность жизни обывателя в совке определялась наличием, количеством и качеством блата. Часто блат был дороже денег.

Блат имеет своими корнями страсть жителей к халяве, отсутствие меркантильного капиталистического начала в духовном характере граждан, а также присутствие доброжелательного отношения к ближнему.

В моей семье есть такая традиция - помогать друг другу устроиться на работу. Когда мне было 18 лет, я думал, что это плохо и хотел всего добиться сам. Добился. Сменил 3 работы в СМИ, работал за копейки, стал «лучшим» журналистом, а затем пошёл продолжать семейную традицию. К тому времени мама - директор устроила меня и брата к себе. Затем к нам присоединилась и моя жена, правда, на подработку. А брат папы - начальник цеха - давно пристроил к себе моего отца, а затем и жену (это уже её основная работа). Теперь вот и я выбился в люди - в начальники и комплектую штат работников родственниками. В этом есть определённая опасность - если они меня подведут, я испорчу родственные отношения и выслушаю кучу гадостей от всяких злыдней. Но я вижу в этом и массу плюсов. Знаю многих людей, которые говорят, что не будут работать с родственниками, чтобы не испортить отношения, не терпеть за спиной разговоры про «ага, пристроил своих на лучшие места». Но мы всё время удивляемся тому, как хачики идут друг за друга горой, помогают друг другу всем аулом, пристраивают друг друга на лучшие должности и за счёт этого становятся властными, богатыми и недосягаемыми. И я беру в этом с них пример и строю свою диаспору - мои родственники и друзья - это люди, с которыми я выстраиваю тесные отношения на всех направлениях. И надеюсь, что это принесёт результат, и когда-нибудь мы станем успешными, богатыми, дружными и будем помогать друг другу во всех ситуациях.

Еще несколько охуительных историй про работу по блату вы можете почитать здесь.
