lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Кровавый тиран Сталин едет пить народную кровь
 
 
Ленин боевой четырёхногий (Одесса)
Немецкие оккупационные многоножники с картины полоумного поляка Якуба Розальски
Боевой треножник — транспортное средство Кровавой Гэбни. Чуть более, чем полностью скопипизжен из «Войны миров» Герберта Уэллса. Кровавый тиран Сталин выезжал на таком из Кремля с целью попить крови небыдла. Собственно, именно благодаря боевому треножнику он и добился значительных результатов.

Отсутствие каких-либо сведений о боевых треножниках объясняют просто — скрывают.

Наиболее активно мем форсят Гоблин и его камрады. Появился после интервью, которое дала Новодворская, посмотрев фильм «Война миров».

Мы находимся в аналогичной ситуации. Только из-под земли появляются не марсиане, и бояться надо не треножников, не теплового лазерного луча и не того, что из вас выпьют всю кровь пришельцы. В России из-под земли, из-под печки, из ниоткуда, из ада появляются чекисты и их агентура. И щупальца у них не короче марсианских. У нас тоже идет война миров: война нашего доброго, разумного, светлого и европейского мира демократической либеральной оппозиции — с миром черных технологий, сатанинского зла и коварства, миром чекистов и их гарантийного кремлевского предводителя.
Также боевые треножники есть в Half-Life 2, в Dishonored, где превратились в чуваков на ходулях — толлбоев, C&C Red Alert 3 (у Советов 3 штуки: «Серп», «Жнец» и безымянный дроид-сборщик металлолома из Uprising), C&C3 TW (аннигиляторная тренога скринов), Emperor: Battle for Dune (Девастатор этих ваших Харконненов), UT3 («Темноход»), Portal (турельки), Star Wars (три ноги, три пушки — разработка сумрачных сепаратистских ученых), StarCraft 2 (там 4 ноги, OH SHI~), Universe at War (база Иерархии состоит из них на 95%), в Crysis (чуть менее, чем полностью похожий на те, что были в экранизации «Войны миров», а также самый внушающий из мобов) и в Crysis 2 под названием «Крикун» (уже совершенно другая НЁХ). Ну и, наконец, во вселенной Battletech есть несколько трехногих мехов, способных, кстати, зарулить все вышеуказанные образцы.


