lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Еврейство России должно взяться за оружие, — за бомбу, за пистолет, за автомат Калашникова, наконец! — для защиты себя от русско-нацистской мрази и антисемитской швали, которой населена страна. Евреям нужен ни больше не меньше как свой еврейский Шамиль Басаев!
Борис Стомахин, он же Боря Гиперзвуковой, он же 100махин — фидошный тролль, русофоб, чеченофил, ярый обличитель этой страны, поцреотов и вообще всех. Носитель ФГМ в стадии гниения, бывший друг Новодворской. Непримиримый борец за легалайз короткоствола, среднествола, длинноствола, многоствола, однополых браков и веществ. Состоит на учёте в психоневрологическом диспансере № 19 г. Москвы с диагнозом «шизоидная психопатия». Отбыл срок в ИК-4 пос. Буреполом Нижегородской области. Усат. А после первой отсидки — ещё и бородат, сцуко! Также был уличен в луркоебстве — характерные для здешних мест словечки типа «профит» или «выпилить» попадаются в его опусах не раз и не два.

В начале девяностых был на подхвате у таких полит-троллей как Нина Андреева, но был слит с формулировкой «за буржуазно-демократический уклон и несоблюдение революционной этики» за пламенные речи о правах меньшинств. Основал газету «Радикальная политика», регулярно публиковался на Кавказ-центре. После того как на него подали в суд, просил политического убежища на Украине, но был выслан обратно под тем предлогом, что раз не расстреливают, а подают в суд — то все в порядке.

В 2006 к нему наконец-то наведалась Кровавая Гэбня™. Стомахин попытался спуститься по простыне из окна, но упал, повредив спину и сломав ногу, и был пойман. После чего пять лет сидел на зоне. Неоднократно лишался возможности досрочного освобождения за то, что не раскаялся в своих злодеяниях и непрерывно продолжает их совершать. В марте 2011 поциента таки отпустили. 22 ноября 2012 года Кровавая Гебня вновь наведалась к Стомахину и уволокла его в казематы. Судя по всему, намечается очередная ходка поциента на зону или в психушку. 22 апреля 2014 снова был приговорён, но уже на шесть с половиной лет. По неподтверждённым сообщениям, дата приговора была выбрана Гебнёй с целью глумления над сабжем, учитывая его симпатию к вождю мирового пролетариата.
Перед второй отсидкой написал пафосное письмо русским о том, как он их ненавидит. И даже попав в СИЗО, Стомахин поучаствовал в укросраче. Умудрился схлопотать ДП (доппаек) за то, что будучи в СИЗО, таки сцуко опубликовал очередное гневное письмо. В результате откинется на полгода позже, чем планировал.

Что ни фраза — можно в граните отливать:

Гей-парад надо будет провести несколько позже, - на Красной площади, как Парад Победы на руинах
кровавой фашистской московской империи.
С Россией нет и не может быть никаких переговоров, о которых так много говорил Аслан Масхадов. Россию можно только уничтожить. И ее НАДО уничтожить, — это мера превентивной самообороны рода человеческого от той изуверской дьявольщины, которую несет в себе Россия со времен первых массовых убийств и казней за критику властей, со времен взятия Новгорода и Казани. Русских надо убивать, и только убивать — среди них нет тех нормальных, умных, интеллигентных, с которыми можно было бы говорить и на понимание которых можно было бы надеяться. Должна быть введена жесткая коллективная ответственность всех русских, всех лояльных граждан России за действия избираемых ими властей, — за геноцид, за массовые убийства, казни, пытки, торговлю трупами… Никакого деления убийц на мирных и немирных, сознательных и невольных отныне быть не должно.
Убивать, убивать, убивать! Залить кровью всю Россию, не давать ни малейшей пощады никому, постараться непременно устроить хотя бы один ядерный взрыв на территории РФ — вот какова должна быть программа радикального Сопротивления, и русского, и чеченского, и любого! Пусть русские по заслугам пожинают то, что они плодили.
Полное уничтожение России, ликвидация этой исторически преступной и неисправимо тоталитарной государственности, зародившейся в мрачном и зловещем Московском княжестве 14 века; полный роспуск колониальной русской империи и принятие всех мер для недопущения впредь возрождения хищного русского империализма и реваншизма, — вот она, главная задача НАСТОЯЩЕЙ оппозиции Путину и его клике убийц. Вот за что мы должны бороться, — за то, чтобы вырвать, наконец, у хищного, злобного и кровожадного русского медведя-людоеда его ядерные клыки и обломать ему когти. За то, чтобы найти наконец и безжалостно сломать ту иголку, в которой заключена смерть этого злобного и полоумного Кощея — русской империи!
За нарушение прав человека надо расстреливать без суда и следствия.
Алсо, Барух Стомахин был единственным человеком, кто сел за русофобию по русской статье. Такие дела. Жириновский назвал его русским. [[1]]

Что примечательно, у него до сих пор находится много сторонников и зощитнегов, что ненавязчиво намекает нам на степень упоротости в стане либерастов. Правда, никто из официозной российской правозащиты не считает его своим коллегой: даже Новодворская от него в итоге отреклась, обозвав его в сердцах «стельной лосихой», что не мешало ей порою юзать возмутительное справедливое обращение с сабжем в своих тёмных целях.
После повторного ареста поциента среди правозащитнегов стал формироваться культ личности Стомахина, основанный на признании его почётным святым, почётным великомучеником почётным Папой римским. Так, уже изготавливаются иконы со святым ликом Стомахена.

Также ярым защитником Стомахина является Миша Вербицкий, регулярно постящий его тексты, во всем с ним соглашающийся и пишущий собственные памфлеты в схожем стиле.

Стихотворение, посвящённое первому аресту Стомахина, когда он выпал из окна (2006), автор неизвестен
ГЕРОЙ
Вот стук и звон в дверях героя,
Менты стоят там, целых трое,
Вот, чтоб срубить ментовский хвост
Он из окна спускает трос,
Вот за балконом он повис,
Вот заскользил, как альпинист…
Героя что-то подвело,
И вниз свистят его кило,
Все сто кило о землю шмяк,
И не сбежать уже никак,
Герой в плену, героя жаль,
Потомкам память и мораль,
Что б не глумились зря враги,
Отращивай, герой, мозги.
Коль нужной нет в тебе сноровки,
На пользу не пойдут верёвки.

Cобственно

Ранний Стомахин

Свободу Юрию Деточкину!

Левозащитники развёрнуто против российской правосудии

Advice Stomahin

Стомахин и его Ковёр

Стомахин в суде

Свбд Стмхн!
