lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

У физиков есть традиция: Каждые 13,7 миллиардов лет они собираются вместе и строят «Большой адронный коллайдер».
Большой адронный коллайдер (поц. «Большой Андроидный коллайдер», англ. LHC, Large Hadron Collider, Last Hadron Collider etc.} Про — Такой большой и такой Адронный, ускоритель заряженных частиц на встречных пучках, предназначенный для ускорения и разбивания на больших скоростях адронов и прочих высокоэнергетических частиц. Находится в Европейском центре ядерных исследований CERN. БАК собирает информации больше, чем имеется в любой бумажной библиотеке человечества — до 4 петабайт.

Вот например есть у тебя автомобиль, ты его разгоняешь до 240 и въебошиваешься в камаз и по обломкам изучаешь его внутреннее устройство. БАК - нитроускоритель, а бозон - обломок прикуривателя.
Сам БАК представляет собой кольцеобразный тоннель длиной 25536 метров, находящийся на глубине 50—175 метров под территориями Франции и Швейцарии. Кроме него, в структуру также входят ещё несколько тоннелей меньших диаметров для предварительного разгона частиц.

Официальной целью проекта БАК, прежде всего, является поиск бозона Хиггса[1] и поиск физики вне рамок Стандартной модели. Также большое внимание планируется уделить исследованиям свойств W- и Z-бозонов, ядерным взаимодействиям при сверхвысоких энергиях, процессам рождения и распадов тяжелых кварков (b и t). Ученые, затаив дыхание, следили за поисками этих небольших по размерам хреновин, резонно опасаясь, что если их не отыщут, то придется морщить бестолковки в создании новых стройных теорий еще лишние сто лет, что вовсе не айс. Ведь бозон вот уже сколько десятилетий существовал исключительно на бумаге, и совсем не было исключено, что его на самом-то деле и нет, а ведь предположения о глубинном устройстве нашей с вами материи в таком случае довольно-таки решительно летят к квантовым херам. Так что когда бозончик таки поймали, яйцеголовые бросились откупоривать шампусик, и вообще вели себя как радостные очкастые дети в белых халатах. Как мало человекам надо для счастья! Есть и альтернативное мнение великого российского ученого — бозона не существует, а открытие не совсем соответствует действительности, ибо стандартная модель оказалась неожиданно нестандартной, Нобелевка же Хиггсу — попытка оправдать 100500 нефти, вложенных в коллайдер, плюс мировая коррумпированная наука РЛО.

Как всегда, находятся те, кто срывает покровы: реальной целью создания Большого Адронного Бублика является острое желание французских властей встряхнуть всю отрасль ядрёной физики. Суть проблемы в следующем: после распада СССР и появления на карте России у французских ядерщиков начался нехилый баттхерт: если до этого ведущими странами в данных исследованиях были СШП и Франция, причем СШП делала хорошо и за дорого (см. Фукусима), а Франция делала подешевле и похуже, то Россия делала и хуже и дешевле французов и полезла на мировой рынок ядрёных услуг, выпихивая французов на обочину. Терпеть такое французы не очень-то хотят, но приходится, а БАК в принципе позволяет привлечь кучу иностранных спецов, в том числе и из России, и отработать множество новых приемов ядрёной технологии. Пока похвастаться особо нечем, ибо денежки французы пиздят осваивают не хуже коллег из этой страны, а привлеченные иностранные ученые — в основном те, кто на родине оказался на фиг не нужен. Но отчеты по проекту пишутся, а это главное.

Важный момент, позволяющий понять БАК как явление — это его пиар. Не каждая, даже самая навороченная, научная установка проникает в новостные ленты всяких разных государств, в художественную литературу и народные фольклоры. И неебическая стоимость новинки на самом деле не так уж велика в относительных масштабах, поскольку одновременно в мире строятся несколько штуковин значительно дороже, но это никого ниипет. Пример — проект современного токамака ИТЭР в Кадараше — стоит в разы дороже, но на него всем похуй. В общем, денег на пиар не жалели, устраивали конференции с журнализдами, давали пространные платные интервью и так далее. А хуле, если основная цель — привлечь специалистов и попиариться, то так и надо делать.

Любой может посмотреть текущий статус работы коллайдера по ссылке, но простой смертный при этом увидит столь же простой хуй.

Проектирование БАКа началось еще в седом 1983 году, но в те времена проект мало чем отличался от проектов освоения Луны, начатых примерно тогда же (то есть технически все средства вроде есть, а вот зачем такой проект реализовывать — непонятно). В конце концов, цена примерно половины атомной электростанции слишком высока, чтобы удовлетворить любопытство. Но вот наступил 1998 год, и в этот год началось строительство Тяньваньской АЭС (Китай) и подписано соглашение по Куданкуламской АЭС (Индия). Проникновение на столь крупные рынки как Индия и Китай новых игроков подстегнуло других игроков, и у БАКа появилась цель (проекты РФ на территории бывшего Варшавского договора никого не волновали до последнего времени — гуглим АЭС «Пакш» и «Белене»). Подстегнуло довольно слабенько, ибо эта страна уже вовсю лезет на рынок Мелкобритии [1], что уже откровенно ебаный стыд.

Согласно некоторым теоретикам большого ума, столкновение частиц на околосветовых скоростях может привести к образованию черной дыры с последующим перемещением в оную всей нашей планеты, а с нею и тебя, анонимус. И хотя серьезные ученые неоднократно заявляли, что все это полная хуйня и бред сивой кобылы, хомячки, как это у них принято, подняли восторженный вой в стиле «Молитесь! Мы все умрем!» Англоязычные любители попугать друг друга этой еболо́й в январе 2008 года запилили сайт lhcountdown.com, нарочито по дизайну напоминающий официальный сайт коллайдера. Основным поводом для радости был находящийся вверху тикающий таймер, отмеряющий дни, часы и минуты до пиздеца планетарных масштабов. Таймер был установлен на полночь 15 мая 2008 года — предполагаемый день запуска коллайдера. Кое-кто действительно поверил, что в этот день Земле суждено погибнуть, и треды типа «Конец света близок! Верующие — каяться! Девственники — ебаться! Алкоголики трезвенники — бухать! Паникеры — вешаться!» на всевозможных форумах по приближении 15 мая посыпались как из ведра. Это даже при том, что создатели сайта вечером 13 мая запостили опровержение:

The countdown timer was set to the 15th of May because there was no definite time given for the actual activation, recent events show that CERN won’t be dividing by zero until much later on in the year, so now the countdown timer will be reset again and will be continually tweaked to go by the latest info that CERN are releasing.So sorry to disappoint you all, but you won’t be dying tomorrow.
Разумеется, в полночь 15 мая нихуя не случилось, поскольку, во-первых, коллайдеры по ночам никто не запускает (таймер был выставлен, что называется, от балды), во-вторых, ЦЕРН из-за финансовых проблем вообще перенес запуск коллайдера на июль, о чем было известно еще в марте. После этого таймер на lhcountdown.com, как и обещалось, переставили на 8 июля, получив порцию новых лулзов. Очередной датой было назначено 10 августа, а позже — 11 августа 2008 — года по меньшему из колец (трехкилометровому) наконец-то действительно пустили пучок заряженных частиц. Говна взбурлили, но… ничего. Правда, основное 27-километровое кольцо все еще оставалось нетронутым, вызывая ужас хомячков, мало улегшийся даже с пробной инжекцией пучка протонов 24 августа.

Наконец, 10 сентября 2008 года в 12:28 по московскому времени коллайдер все-таки был наконец окончательно приведен в действие — по нему пустили пробный маломощный пучок. Провозвестники апокалипсиса разочарованно соснули хуйца. Однако уже 19 сентября ВНЕЗАПНО случилась утечка сверхтекучего жидкого гелия, заморозившая работу коллайдера, что оказалось неслабым каламбуром для нердов. С этого момента коллайдер находился в стадии ремонта, который двое дебилов — Уолтер Вагнер и Луис Санчо — оттягивали. Они утверждали, что не дадут пускать коллайдер, пока не будет гарантировано, что не случится упомянутый Большой Пиздец. Впрочем, коллайдер уже запустили, а ученые срать хотели на всяких спасительных долбоебов.

Так что в рамках коллайдер-фагготрии можно напредсказывать много замечательных дат. В конечном итоге все равно выиграют физики, но тогда проиграют все человеки.

Алсо, в случае образования чёрной дыры мы таки не умрём. Цимес в том что вблизи дырочки время замедляет свой ход. То есть для нас всё будет канонічно — земля уйдёт со всеми говнами в одну дырку. Однако для внешнего наблюдателя время будет бесконечно замедляться при приближении к её поверхности. Впрочем, чёрных микродыр на БАК так и не нашли. А если найдут, то нам обязательно скажут как дальше жить.

Запуск на полную мощность проектной энергии (14 ТэВ на пучок) запланирован на декабрь 2014 года.

17 декабря 2012, те аккурат за 4 дня до БП, ЦЕРН остановил коллайдер официально на ТО до 2015 года (с коротким пуском в 2013), при этом у себя на сайте учёные написали: «До скорого и спасибо за рыбу», что как бы намекает нам и в тоже время усыпляет бдительность, но мы-то знаем.

Четвертого июля 2012-го года физики Европейской организации ядерных исследований (ЦЕРН) официально объявили об открытии новой частицы, похожей на бозон Хиггса в ходе экспериментов на Большом адронном коллайдере, ее свойства в основном соответствуют ожидаемым для бозона Хиггса, но некоторые все же отличаются.14 марта 2013 года физики ЦЕРНа подтвердили, что найденная полугодом ранее частица действительно является бозоном Хиггса.

Короче говоря: эксперимент в принципе удался, результат в принципе получен тот, какой ожидали, хотя и с некоторыми отличиями от теоретических выкладок. Нытики ноют, что вероятность того, что оная частица была поймана какбе не составляет 100%[2], оптимисты откупоривают шампанское, остальным, разумеется, похуй. Твердившие про конец света плюнули и ушли ждать 21 декабря.


В далёком 1993 году пара умных дядек написали про бозон Хиггса книжечку, которую хотели назвать «That Goddamn Particle», но цензура ругательное название не пропустила. Пришлось парням идти на компромисс, и именем книги стало «The God Particle».

Западным христианам такое имечко пришлось зело по нраву, и, не читая дальше обложки, они побежали трубить по всем интернетам: «официальное доказательство существования Бога на Земле! Физики нашли частицу Бога!» Синхронный фейспалм физиков и прочих атеистов был слышен по всей Европе[3].

Предотвращая ругательств тонны,Если хэдкрабы мозг не сожрали,Правильно пиши слово АДРОННЫЙ,Пока монтировкой не уебали!
В результате опечатки слово hadron превращается в hardon, чему посвящен сайт largehardoncollider.com. Такую опечатку допускают и солидные журналисты (см. опечатку в New York Times).

Гугл про Large Hard-on Collider.

Топ запросов Яндекса показывает, что многие из тех, кто ищет инфу об адронном коллайдере и бозоне Хиггса, не знают, как пишутся эти слова.

Периодически[4] встречается написание андронный (андрология — зеркальный близнец гинекологии, то есть медицинская наука о пинусе), английский вариант hardon (англ. hard-on — стояк), а иногда даже андроидный.

Между прочим, в этом вашем хвалёном стабильном Бульбостане на православной тарашкевице Большой адронный коллайдер звучит «Вялікі гадронны паскаральнік» (Большой гадронный ускоритель). Креативно и самобытно, не то что в этой стране.

Особенно доставляли потоки умняков про «андронный»(НТВ) и «адроновый»(РТР) коллайдер в новостях по центральному телевидению. Но самый феерический вариант был обнаружен (ещё бы!) в интернетах — Большой Огромный Коллайдер. Также встречался вариант афедронный. Засветился и Первый канал — речь уже не о БАК, но все еще доставляет.

Алсо сабж и Бозон Хиггса засветились на б-гомерзком Ответы@mail. Лишь один ответ из пяти может претендовать на место худо-бедно правильного. Остальные ответы дают понять, что 95% населения не имеют ни малейшего представления о физике. Последние два ответа изрядно доставляют.

Снова будет ночь бессонной,Так подлейте мне винца!Эх, коллайдер мой адронный,Ускоритель пиздеца!
Узнав о мрачной гипотезе Всеобщего Пиздеца, анонимусы люто, бешено возрадовались и впали в мизантропию. Коллайдер стал неким аналогом вселенского Угнетателя — существо, могущее уничтожить весь мир.

Узнав о радости анонимуса, коллайдер, с целью деградировать возмущенную общественность, внезапно трансмутировал во всепоглощающую и фапабельную Коллайдер-саму. Дива сия, послав лучи всасывания, подавила сознание нестойкой части битардов и тем добилась от правительства Интернетов выделения значительных средств на восстановление своей истинной сущности и на сбор всех злых сил микромира для проведения заключительного сеанса секаса осенью 2010 года.

Алсо, тема Коллайдера стала предметом неустанного фапа всех Халвафагов и Вальвофилов. Идея возникновения микрочерных микродыр и микро же машин микровремени, с вытекающими отсюда временными парадоксами, порталами в иные миры и прочим насилием над всякими континуумами, как бэ намекает нам на сюжет Half-Life. Поэтому запасайся солью, спичками, монтировками, противогазами и гравитационными пушками, Анонимус!

Также, в 2008-ом году ВНЕЗАПНО по крайней мере в двух анимэ-сериалах появилось оружие, всеми своими признаками напоминающее тот же самый коллайдер. В Macross Frontier это была страшная хрень под гордым именем «Пожиратель Измерений», которая таки зохавала какую-то отдалённую планету. Во втором сезоне Code Geass это была местная, куда более локальная версия вооружений под названием Fleia (читаясь при этом как Фрэя), которая создавала что-то типа маленькой короткоживущей чёрной дыры… В общем, японцы фтеме. Алсо, тут же можно упомянуть аниме Стальной алхимик: Братство — для осуществления Хитрого Плана: главзлодей вырыл под страной гигантский кольцеобразный тоннель, являющийся преобразовательным кругом, предназначенный для умножения на ноль всего населения Аместриса.

Утверждается, что в романе Flashforward, который лег в основу одноименного сериала, именно БАК заставил людей видеть будущее. Авторы сериала, впрочем, обещали, что их неведомая хуйня будет даже ещё неведомее, так что это вроде как и не спойлер.

В последнем сезоне сериала Lexx создатели предугадали будущую истерию по поводу коллайдера… А посему Земля должна была быть выпилена именно в результате нахождения бозона Хиггса. Разумеется, так как на орбите появился Лексс, коллайдер просто не успел выполнить свое предназначение. Примечательно, что сам Стивен Хокинг (видимо после просмотра вышеупомянутого сезона) предупредил о смертельной опасности опытов с бозоном Хиггса.

В аниме Steins;Gate БАК вообще стал основой сюжета. CERN (в аниме — SERN) является Империей зла и хочет изменить прошлое для достижения мирового господства. Алсо, главные герои успешно использовали его в качестве архиватора данных со степенью сжатия более 9000% (9956688629305%, если быть точным).

Сериал «Доктор Кто» тоже пару раз проехался по теме БАК: то там НЕХи людей воровали, то ученые рассчитали, что весь наш мир — забагованная симуляция (спойлер: ИЧСХ были правы), после чего радостно самовыпилились.

В Another World для Амиги главный герой попадает в другой мир в результате мини-пиздеца случившегося во время эксперимента с коллайдером когда в последний ебошит молния.

В этом вашем Red Alert 3, в дополнении Uprising, в компании за Советы в последней миссии тоже имеется коллайдер, а в оригинале у Альянса есть мощное оружие — протонный коллайдер, сферическое супероружие в вакууме.

В Rise of Nations Коллайдер является чудом света, позволяющим мгновенно производить исследования.

В «Принцессе в доспехах» на одном из островов можно встретить гнома, который поведает, если его расспросить о прошлой жизни, что участвовал в некоем секретном проекте по созданию Гудронной Трубы. Сей агрегат предназначался для разгона больших масс нефти до высоких скоростей. Но к власти пришел новый король и приказал проект закрыть. Вполне вероятно, что под Гудронной Трубой подразумевался сами-понимаете-кто.

В Starcraft II уберъюнит протосов Mothership по форме очень напоминает летающий коллайдер. ЧСХ создает черные дыры.

В Deus Ex: Human Revolution, на последнем уровне, на Панхее, имеется кольцевой уровень с самим кольцом, неиллюзорно напоминающим сабж.

В Endless Space игроку даётся возможность построить на каждой планете не-барионный коллайдер (+2 к науке).

В Айс-Пиковской «Эврике!» Адронный коллайдер позволяет возвернуть улетевшую земную ось на ее исконное место.

В третьем Mass Effect врагов галактика побеждает врагов с помощью построенного всем миром коллайдера более 9000 километров в окружности. Что именно он делает — зависит от игрока, но в любом случае галактика будет уже не та.

В рашкинской кармагидоноподобной игре Armageddon Riders коллайдер главная причина появления зомбаков, аномалий и прочего творящегося на экранах пиздеца, есть возможность погонять внутри коллайдера.

В PSI OPS The Mindgate Conspiracy, на одном из уровней, нужно остановить не очень большой адронный коллайдер. Нужно выключить 4 рубильника, в 4х комнатах, попасть в которые можно только проходя внутри коллайдера, в нём носится НЕХ, напоминающая шаровую молнию, поэтому важно проскочить не поджарившись. WIN

В мире футурамы коллайдеры продаются в магазинах πKEA, но собирать их нужно самим. Если собранный суперколлайдер супервзрывается, магазин обязан вернуть деньги.

Alt+F4 для нашей Вселенной.

hello.jpg

Правило 34 для коллайдера.

moar Правило 34

HARD ON

Большой нядронный кавайдер.

1)БЯК 2)??? 3)PROFIT!

Просто коллайдер. Без смехуечков.

xkcd про оно самое.

Лубок на тему

Большой гудронный лохайдер.

Как оно могло быть по мнению парней с девиантарта.

Фримен на коллайдере.

Из той же серии, что и Фримен.

Стивен Хокинг на коллайдере.

ПГМнутые негодуэ.

Да-да.

Коллайдер сосет. T-X подтверждаэ.

В представлении художника-сюрреалиста

Идея, оказывается, не новая.


