lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



— Можно ли сварить компот из овощей?
— Можно. Называется «борщ».
Борщ (укр. Борщ) — темно-красная субстанция с органическими примесями, получаемая путём термической обработки конгломерата овощей (в частности свёклы), воды и мяса (хотя случается и православнутый постный вариант). Употребляется перорально. Является средством утоления голода и средством для розжига межнациональной розни и межгендерного срача одновременно. Алсо, частая составляющая клюквы.

Борщ — самостоятельное блюдо. Настоящий, истинный, расово верный борщ, перед которым не устоит ни один укр, подается исключительно с:

Без вышеперечисленных ингредиентов блюдо может считаться борщом только наполовину. Описанный выше способ подачи борща — самостоятельный, самодостаточный, завершенный, полноценный. Может служить для выявления украинских генов вплоть до 9-го колена.

xxx: не могу больше жить с тетей — попробуй на такую ораву борща наварить, да еще и эти ее тараканы по поводу воды :((
yyy: какие?
xxx: да у нее водосчетчик, все время воду надо экономить. набрала седня в ванную воды — сама в ней искупалась, потом в ней же постирала, потом пол ей же помыла, а потом…
yyy: и вот он — борщ, да?
Вопреки мнению националфагов, авторство борща на данный момент не установлено. Известно только то, что он был одной из главных нямок ещё в Древнем Риме, хотя борщом его там не звали.

Само слово «борщ» появилось ещё до того, как в бульон стали добавлять свёклу. Якобы, вместо свёклы туда раньше клали борщевик, от которого и пошло название. Другое мнение гласит, что «борщ» происходит от древнерусского «бърщь» (свёкла). Есть и третье мнение: слово «борщ» произошло от слов «бурый» и «щи». Наверняка существует четвёртое, пятое (и т. д. по списку) мнение, правда, обычно оно никому не интересно.

БорщЪ трэба варить все-таки из специально обученного овоща под названием «буряк» («бурак»), он же «свёкла» по-москальски. ИЧСХ, суп-щи, приготовленный чисто на свёкле, под именем борща практикуют больше исконно русские бабы в этой стране, тогда как истинный, классический украинский борщ (имя собственное из трех слов) эту свёклу содержит в исключительно малых количествах (не больше, чем моркови), а в виде основной субстанции красного цвета использует томаты (в простонародье — помидоры), которые в Рашке растут не шибко охотно, а вот на Украине — в мегаколичествах.

Потому, ввиду основного ингредиента — томата — высказывания про изобретение борща Древним Римом или протославянами выглядит несколько идиотично, так как томат был открыт в Южной Америке и завезен в Европы лишь в 16-м веке буйными конкистадорами. При том, что, повторимся еще раз: знакомый с детства свекольный суп, зачем-то названный борщом (на самом деле разновидность щей, баланды, похлебки), и классический украинский борщ (имя собственное) — это абсолютно разные вещи и понятия.

Аналогично роли томатов в украинском борще стоит отметить второй, немаловажный ингредиент — капусту. Русские бабы по простоте своей душевной для приготовления своего фирменного «борща» наряду с неуемным количеством буряка используют — вы только подумайте (!) квашеную капусту (совсем как в привычных и понятных им щах). В результате чего «гусский борщ» (в том числе обильно подаваемый в заведениях общепита средней и выше полосы России, начиная от уровня привокзальной столовой до фешенебельного московского ресторана с претензией) окончательно приобретает вкус и вид какой-то несуразной и приторной истинному ценителю баланды.

Тогда как в украинский классический, истинный борщ аутентичная и просвещенная хозяйка бросает исключительно свежую, заботливо хранимую в кочанах, все еще хрустящую капусту, ни в коем случае не допуская ее разваривания до состояния противных соплей — иначе приготовленное «блюдо» будет годно лишь для воспроизводства стратегических запасов сала, а никак не для ублажения славянского мужа.

Есть также мнение, что «борщ отличается от свекольного супа тем, что потребляется обязательно с рюмкой водки».

В Западном Казахстане расово правоверные щи почему то называют «борщ». А каноничный борщ — «суп свекольный», он же «свекольник».

Кстати, своя вариация на тему борща есть и в Польше, поляки даже считают его своим национальным блюдом. Называется он там barszcz (читается «барщ»), готовится обычно без капусты и без картошки, а вариант с картошкой и капустой, чтобы не путать, зовётся barszcz ukrainski, что символизирует. Изобретательность поляков дошла даже до растворимого концентрата борща в пакетиках. Но если говорить о нормальной еде, то для заполнения пустоты на месте картошки с капустой в баршче туда докидывают такие маленькие варэнички с грибами (ну или реже — с капустой). Такая модификация называется barszcz z uszkami и бывает весьма и весьма съедобна.

Возможно, слово «борщ» — общеславянское изобретение, а если конкретнее, то он появился на территории Полесской культуры между Западной Украиной, Беларусью и Польшей, то есть в местах, где огородное овощеводство затруднено вследствие преобладания подзолистых и серых лесных почв. Соответственно, эта версия более чем сомнительна.

Канонiчный вариант приготовления борща не существует, ибо борщ не имеет единого рецепта. Например, литовцы вообще делают его на кефире и едят холодным, со свежими огурцами и варёной картошечкой.

Добавление уксуса в Б. вызывает срачи различной степени тяжести среди разношёрстных кулинаров. Предмет срача, как и в случае с шашлыком — «лютая вредность уксуса, который портит продукт и желудок». А разгадка как всегда проста: в Б. нужно добавлять кислоту — для того, чтобы он возымел ту самую неповторимую кисло-сладкую нотку и тот самый яркий красный цвет. Плюс, она помогает избавиться от избыточной жирности продукта. Кислота не обязательно должна быть уксусная: прадеды-славяне, к примеру, использовали кислый квас. Хорошей заменой служит свежевыжатый лимонный сок. Однако, ввиду того что Б. не имеет канонiчного рецепта, даже сладкая коричневатая жирная жижа имеет право именоваться оным, если в процессе приготовления была задействована свёкла.

Ну и один из главных критериев — густота (консистенция), чтобы стояла, извините, ложка!

Несмотря на название, имеет отношение к классическому борщу чуть менее, чем никакое. Состоит из бульончика, щавеля (поэтому называется «щавелевый суп»), петрушечки, картошечки и других овощей. Вместо щавеля иногда практикуется ревень, шпинат, конский щавель или даже крапива. Подаётся с яйцом и сметанкой и тертым в ступе (в крайнем случае просто резанным) зеленым чесночком. Приятного аппетита!

Однако справедливости ради стоит отметить, что укрский труЪ-зелёный борщ (в отличие от вышеописанной баланды) к укрскому труЪ-классическому борщу таки имеет прямое отношение, ничем не отличаясь от него, кроме замены капусты щавелем и прочим подножным кормом.

Борш (молд. borş) — основа расового тюркского супчика чорба (молд. ciorbă, тур. Çorba). Представляет собой кипячёный квас.

Он же холодный борщ, он же холодник, он же свекольник. Свекла, огурцы и зелень заливаются отваром от той же свёклы напополам с квасом. Расово приебалтский вариант — вместо свекольного отвара залить кефиром.

Еще есть так называемый «дальневосточный Б.». Капусту обыкновенную белокочанную заменяют на ее тезку, морскую капусту, она же ламинария из вод Японского и Охотского морей, да-да, та самая, на которой японцы варят бульончик, так богатый глутаматом натрия.

— Михайле, знаєш як москалі називають наш борщ?
— Як?
— Пєрвоє.
Суть проблемы: каждый поцтреотически настроенный гражданин любой славянской страны готов часами и с пеной у рта доказывать, что борщ изобрели именно у него на родине. Изредка, если оппонент настолько туп, что не понимает его (поцреотову) правоту, а он (поцреот) внезапно добр, он готов признать, что в других славянских странах тоже есть свой национальный борщ, но только у него в стране сохранилась исконная рецептура Б., и вообще он вкуснее.

Что же касается стран, не имеющих отношения к СНГ, то они гораздо спокойнее относятся к теме срача по поводу авторских прав на Б., втайне зная, что борщ таки изобретён у них.

Меры: если хочешь, чтоб идея стала национальной — заставь всех натянуть национальную одежду, выдай бухла, отправь на природу и на время всего мероприятия еби мозги сабжем. Собственно, ничто не сравнимо по эффективности промывки мозгов с тематическим косплеем.

Пруфы:

К чести укров стоит заметить: велик шанс того, что борщик в его нынешнем виде зародился именно у них. Алсо, некоторые хохлы до сих пор пребывают в наивной уверенности, будто многие москали (и не только) якобы высоко оценивают вкусовые качества хохлоборща и зачастую предпочитают его «rусскому» варианту.

Отличить украинский борщ от русского для субъекта, попробовавшего его, очень даже представляется возможным. В русском капуста как сопли, а сам борщ до того жидкий, что похож на помои. В расово верном украинском борще капуста должна хрустеть как свежесодраная короста, а консистенция напоминать продукт тугой диареи. С другой стороны, вариативность борща такова, что даже в сердце Неньки можно обнаружить склизкие помои непонятной расовой принадлежности, и наоборот. Так что смысла подобный метод имеет чуть меньше, чем никакого.

Элементарно, как и всё элементарное: регимся на кулинарном сайтике страны-оппонента и начинаем доказывать, что наш борщ — самый борщистый борщ в мире.

Также, зачётным способом троллинга незалежных является вбрасывание «невинного» утверждения о том, что «борщ — это такой суп», подкрепленного соответствующими пруфлинками на авторов кулинарий и прочих поваренных книг современных и советских изданий.

По причине отражения борщом яркой индивидуальности готовящего его персонажа, а также особенностей анатомии мужчины, выраженных поговоркой «Путь к сердцу мужчины лежит через желудок», борщ используется как единица измерения кошерности и психического состояния человеческой самки. Фраза «Женщина должна сидеть дома и варить борщ» известна еще с советского времени. Впрочем, некоторые мужчины утверждают, что настоящий борщ можно приготовить только с яйцами. Есть мнение, что форсирование фразы «Борщ — ключ к успеху для женщин» является подсознательным ответом на феминизм.

Борщ — это труЪ!

Борщ, десу

Питьевой сабж

Руководство пользователя

Представление борща со сметаною в Лунной Стране


