lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Люблю повеселиться, особенно пожрать. Одним-двумя министрами в зубах поковырять
Жан Бедель Бокасса (фр. Jean-Bedel Bokassa; 22 февраля 1921 — 3 ноября 1996) — аватар Черного Властелина, некогда обитавший в саваннах центральной Африки. От подобных ему отличался тем, что таки возложил на свой череп императорскую корону.

А еще Бокасса был большим филантропом. Для тех, кто не понял — он очень сильно любил людей. Жареных.

Начало жизненного пути нашего героя не отличалось ничем примечательным — выходец из одного из многочисленных племен нигр, сделал карьеру во французских колониальных войсках (кумиром его был Наполеон). Папа Миндогон Мгбундулу был расстрелян злыми колонизаторами во время местной революции, мама умерла по собственному желанию, вот и остался юный негритёнок сиротинушкой. А всего было их 12 братьев и сестёр.

Отец хотел назвать сына в честь кого-нибудь из католических святых. Крещение было намечено на 7 апреля. В этот день поминается Жан Батист де Ла Саль, причисленный к лику святых священник, живший на рубеже XVII—XVIII веков. Вот только в календаре имя его было написано с сокращением — Жан Б. де Ла С. А Мгбундулу грамотностью не отличался. Вот и получил его сын странное имя Жан-Бедель.
В 1960 г., когда его бантустан обрёл независимость от Франции и стал Центрально-Африканской Республикой, Бокасса вернулся на родину и поступил на службу в местную армию, благо тамошний президент Давид Дако приходился ему племяшом. Затем наш герой быстренько (31 декабря 1965 г.) сверг родственничка и выслал его в Европу (тому очень повезло с кулинарной точки зрения).

Остаётся не совсем понятным, когда же оформились его кулинарные пристрастия — то ли в детстве под влиянием соплеменников, то ли во время войны в Индокитае, а быть может, он узнал о каннибализме из книг в военной библиотеке. Но по некоторым данным, ещё когда юный Жан-Бедель ходил в школу во французскую миссию, мама делала ему на обед бутерброды, от которых миссионеров трясло мелкой дрожью. В Индокитае его тоже как-то застали возле костра, сытого и довольного, а рядом лежала разделанная тушка какого-то человека.

Бокасса четырежды избирал себя на пост главы республики. Устав наконец от президентских гонок, он решил короноваться и объявил Центральную Африку империей.

Сие эпохальное событие имело место в декабре 1977 года. При этом на мероприятие была потрачена четверть государственного бюджета (20 миллионов долларов) молодой империи. Хотя большую часть заплатили лягушатники в обмен на разрыв Бокассы с Муаммаром Каддаффи.

Неполный список расходов:

Бокасса пригласил на коронацию Папу Римского, надеясь по примеру Карла Великого и Наполеона выхватить корону из рук его святейшества, но тот, сука, не приехал.

Перед приготовлением их хорошо откармливали и выгуливали, а еще, напоследок, дали насладиться священным обрядом коронации. Взяв три обезьяны на заметку, он съел их незамедлительно!!!

Позвоню сегодня в ЦАР
Подойдет Бакасса
Перед этим я забью
Холодильник мясом.

Приезжай, мой дорогой!
Пожуем немножко!
Кто останется живой?
Подзакусит кошкой! 


Как и подобает истинному Властелину, Бокасса был суров и не цацкался со смутьянами. Вот основные методы усмирения недовольных:

И всё же не зря он утверждал, что в его империи была установлена истинная демократия. Ибо каждый его любящий подданный мог иметь честь оказаться на монаршем столе:

Приготовленную человечинку Бокасса любовно именовал «сахарной свининой». Ну а поскольку климат в Африке сами знаете какой, а запасы мяска, к тому же, заботливо пополнялись, в императорском дворце был установлен специальный холодильничек для сохранения ценного и питательного продукта. Доступ в святая святых имел только Бокасса и его личный повар, который и готовил деликатес.

Личный повар главы государства Филипп Линвисса свидетельствовал: «Как-то ночью император приказал приготовить ему завтрак. По его приказу солдаты открыли секретный замок огромного холодильника. Я чуть не упал в обморок – там в морозильнике лежало разрубленное тело. Я очень хотел отказаться, но меня припугнули. Тогда я выполнил строгий заказ в точности: удалил внутренности, нафаршировал тело рисом и хлебом, поперчил. Жарил, как было велено, на огромном противне, поливая блюдо джином. Утром подал все это императору, который всю ночь до этого пил. Он начал с рук, ел жадно, причмокивая».
- Именно он организовал первый и до сегодняшнего дня единственный конкурс красоты в Центрально-Африканской Республике, - говорит Кораблев, - победительница которого, 18-летняя девушка по имени Зельма, не прожила и суток. Ее подали на президентском приеме, на котором присутствовал ульд Дадда и мы с ребятами как члены его свиты.
Тело девушки вынесли в зал на гигантском подносе. Выглядела она как живая, несмотря на то что была нафарширована рисом и овощами. Когда ее стали резать, я стал двигаться к выходу - слишком неприятное зрелище было. Дорогу мне преградил сотрудник посольства, работавший на КГБ, и заявил, что выходить нельзя - это оскорбит хозяев.
Он сказал, что я могу не смотреть и предложил отойти к верблюду, томившемуся на вертеле в углу зала. Пустынное животное запекли полностью. Оно тоже было фаршированным. Когда верблюда коснулся нож, я увидел внутри зажаренные человеческие руки. Теперь я не могу смотреть на приготовленное мясо...
Во время зарубежных поездок, дабы не мучила ностальгия по родине, император не забывал прихватить с собой несколько баночек «сардин», которые носил в специальном чемодане особо доверенный телохранитель.

Во внешней политике Бокасса так же, как и абсолютное большинство лидеров стран «Третьего мира», колебался между Западом и СССР. Советские лидеры, стремясь получить его алмазы в союзники (что давало лишний голос в ООН), стремились наладить с императором хорошие отношения. Результатом стал визит Бокассы в Сов. Союз, где ему особенно понравилось целоваться с Брежневым и прочими дорогими товарищами из Политбюро. Вспоминает сын Бокассы:

Его сначала удивил обычай коммунистов целоваться, но в итоге он ему понравился: как говорил Бокасса, это «дает возможность почувствовать вкус кожи». Рассказывали, что когда он вернулся, то перецеловал всех министров — они этого даже испугались. Также я помню, как отец со смехом говорил начальнику охраны, что «русский президент Брежнев очень упитанный». Бокасса несколько раз повторил эти слова — «очень упитанный», и они с охранником долго смеялись.
В 1997 г. в газете «Московский комсомолец» (номер за май или июнь, точно вспомнить не могу) были опубликованы воспоминания наших соотечественников — двух вертолетчиков (при этом воспоминания борттехника, который обязательно прилагался к любому винтокрылому да и вообще летательному аппарату родом из СССР почему-то отсутствовали - но мы-то знаем), которые водили вертолет Бокассы (дело было еще до того, как он самопровозгласился императором). Поскольку Бокасса закупил советские вертолеты, а своих подготовленных кадров в ЦАР не было, они там прожили пару лет в командировке.

Занимались в основном перевозкой Бокассы, его приближенных и гостей (а кто только к нему не наезжал — он слыл хлебосольным хозяином. Так, в частности, летали на сафари с американскими астронавтами).

Так вот, журналист, конечно, спросил о том, чем наши вертолетчики питались на службе у Бокассы и наблюдали ли они акты людоедства. Выяснилось, что питались нормально, из мяса ели курятину (в СССР она была, кто помнит, основа мясного рациона), которую легко могли отличить от других сортов мяса. Хотя курятину, между прочим, легко можно спутать, например, с мясом крокодила, так-то.

О людоедстве Бокассы они даже не догадывались (но есть и другое мнение http://www.softmixer.com/2011/10/blog-post_7799.html). Только однажды, проходя мимо кухонной свалки (хотя отношение к советским летчикам было самое теплое, во дворце они питались в помещении для прислуги, хотя и отдельно от нее), они заметили какие-то волосатые руки. Спросили у повара об этом, и тот, смеясь, объяснил, что это руки недавно приготовленной обезьяны.

Его Величество отличался большим любвеобилием, имел 19 жен и 77 признанных им детей. При этом питал особенную слабость к блондинкам. Очень жалел, что в его гареме нет представительницы СССР.

В планах Бокассы входило намерение собрать гарем из представительниц всех стран земного шара, так-то.

Детей своих всех в лицо не помнил, поэтому в конце концов приказал каждому принцу выдать по золотому нагрудному значку с его портретом. Наказывать принцев было строго запрещено; когда один из них убил охранника, то был на 2 недели оставлен без сладкого. Чтобы неповадно было шалить. Но одного внука он всё же приказал отравить: боялся, что маленький чертёнок вырастет и отомстит за папку, которого сабж злодейски погубил.

Ныне императорское потомство разлетелось по белу свету, кто-то продолжает считать себя принцем, но большинство скрывает свое родство с Бокассой.

Но гены неумолимы… Один из его сыновей в Париже владеет точками фастфуда, другой был осужден во Франции за людоедство. 

А вот студент Сорбонны и бывший принц Антуан Жан-Бидель Бокасса ужаснул видавших виды французов. В начале 80-х в его квартире полиция обнаружила холодильник, заполненный «женскими грудями, вырезкой с живота и бедер, хрящами ушей и носов молодых женщин… В горах мяса, найденных в морозилке, голов не нашли, но зато под кроватью и в постели наследного принца были обнаружены шесть до блеска отполированных черепов».

Любовницу, которая стала его первым блюдом, звали Дорис. Девушка-студентка довольно долго встречалась с Бокассой-младшим и, видимо, имела в отношении него серьезные намерения. Он, как оказалось, тоже. Дорис он задушил, когда та спала. Французские газеты тогда печатали отрывки из протоколов допроса Бокассы-младшего: «Я наслаждался, поедая ее парное мясо, особенно печень и сердце, так как, по нашим африканским поверьям, это означает, что ты становишься мужественнее и храбрее… Столовой ложкой я съел в сыром виде ее мозг — чтобы быть умным и хитрым, как женщина. В последующем всех новых девушек, которых я приводил к себе домой, я угощал бифштексами, приготовленными из мяса не только Дорис, но и остальных моих прежних подружек».
Кстати, заботливый папа строго-настрого запретил своим детишкам приближаться к кухне и делить с ним особую еду: он считал, что человечина сделает их слабыми.

Алсо Его Величество характерно тем, что приняло ислам и таки вернулось из него назад.

За время своего правления Бокасса за долги заложил фактически весь свой Бантустан французам, которые до поры закрывали глаза на «странности» Черного Наполеона. Но затем лягушатники решили подстраховаться, и высадили в столице империи десант парашютистов, благо нигры таки замутили всеобщее восстание против императора. В итоге Бокасса был свергнут и бежал во Францию, а его подданные для острастки разграбили императорский дворец, оприходовав между делом содержимое того самого холодильника.

Когда эйфория от свободы прошла, выяснилось, что Центрально-Африканская теперь опять Республика, вновь с потрохами принадлежит Франции, но зато стала свободной.

Бокасса, между тем, несколько лет прожил в замке около Парижа. Ностальгия по родным пенатам и национальной кухне подтолкнула его к возвращению. Всё закончилась тем, что экс-император проник в ЦАР, и попытался замутить новые «Сто дней». Был пойман и осужден пожизненно за геноцид.

Дальше случилось необычное — в начале девяностых власти его амнистировали. Бокасса решил вновь попытать счастья и боролся за президентское место, впрочем, без особого успеха. Самое удивительное, что у него нашлось немало сторонников, с ностальгией вспоминавших империю. А ведь если подумать, то лучше свой домашний тиран, чем заморские (если, конечно, без перегибов). Но еще лучше свой домашний вменяемый, а то выбор из худшего и наихудшего же...

В последние годы жизни Бокасса бродил по улицам в старом, поношенном маршальском мундире, доставляя прохожим рассказами о былых славных днях (с кем сражался, кого съел и проч.). Sic transit gloria mundi.

Кстати, к концу жизни Бокасса обьявил себя 13-тым апостолом и даже стал вегетарианцем. Нет, правда!

В декабре 2010 года нигры показательно соскучились по сильной руке Хозяина, и он был полностью оправдан для истории.



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
