lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Бодибилдинг (англ. body building, маш. здание трупов, надм. телостроительство, ъ. культуризм, унич. во-дибилдинг, качкизм, дилдоболдинг, бодибыдлинг) — занятие состоящее из: «тренировки», «мускулатура», «стероиды» и «самолюбование». Мужской аналог конкурсов красоты и идеи «стать моделью».

Предложением выше бодибилдинг специально не назван спортом, потому как на эту тему до сих пор идут срачи, сладкая выжимка из которых приведена ниже. С украинского расшифровывается «бо дібілдінг» как «патамушта далбаебизм», что и отражает. По классическим представлениям, целью бодибилдинга является превращение дибилдера в подобие древнегреческой статуи через наращивание мышц в нужных местах.

Впрочем, в массовом сознании жителей этой страны бодибилдинг всегда будет отождествляться с тупыми мужиками, бессистемно тягающими тяжёлые железки и жрущими анаболики, я гарантирую это.



Ты, вероятно, уже знаешь, а если ещё не знаешь, то скоро узнаешь, что темы нужности и полезности сабжа, а также прочие подобные, порождают тонны срачей между «качками» и «хомячками». Первая причина проста, это — конфликт интересов. Качкам нужно оправдать задрачивание штанги, хомячкам же — показать, что они не говно, хотя в большинстве случаев и те и другие таки говно, поскольку адекватные люди не в срачи лезут, а факты анализируют. Но на одном конфликте интересов далеко не уедешь, а потому на помощь приходит вторая причина — непонимание друг друга. Например, хомячки, рассуждая о сабже, обычно подразумевают разных известных его представителей типа Джея Катлера, качки же, как правило, ведут речь о ком-то вроде Грэга Плитта.

Почему же срачи разворачиваются именно вокруг бодибилдинга? Почему нет аналогичных срачей в других видах спорта? Всё просто, существует мнение, что тёлочки текут при виде накачаных мышц, а ещё ты получаешь +100500 к респекту, уверенности и устрашению, и ведь тёлочки правда текут, только не при виде Джея Катлера, а при виде Грэга Плитта, Лазара Ангелова и прочих представителей с похожими данными, которые имеют отличную форму, но никогда не победят с ней на том же Олимпии.

Вообще, мало кто хотел бы походить на современных победителей Мистер Олимпия. Причина же пропаганды подобных явно перекачанных мутантов и их побед на Олимпиях очевидна, это выгодно для рекламы околосабжевого бизнеса.

В голове обывателя выглядит просто: берётся штанга, гантели, гири и прочий инструментарий, и задрачиваются до тех пор, пока задрачивающий не начинает красиво бугриться рельефной мускулатурой.

ИЧСХ в принципе так оно и есть, для набора мышечной массы рекомендуется выполнять в основном базовые упражнения, однако именно базовые упражнения крайне часто игнорируются по причине того, что делать их тяжело и морально, и физически. Но объект обосновывает это тем, что они «опасны для здоровья» или чаще просто «да ну на хер», но зато усиленно задрачивает бицуху.

Если не углубляться в тонкости, то задрачивание штангой имеет место быть. Мышца растёт пропорционально нагрузке, но только до определённого (заложенного генетически) предела, а потом она становится только выносливее, но уже без роста. А бодибилдеры же фапают на объём и рельеф! Но если взять такую нагрузку, на которую еле-еле хватает силы, то организм таки врубается, что ему нужно moar объёма, и мышца гипертрофируется. По крайней мере — должна бы, но делает так не всегда, что вызывает настоящий ангст у горе-дибилдера.

Кстати, труЪ-тренировки обязательно сопровождаются как психологическим довлением организма, вопящего «хули ты со мной делаешь, иди поваляйся с пеффком на диване!», так и болью вполне реальной: после выполнения упражнения — от молочной кислоты; через сутки — от микротравм (такие маленькие разрывы в мышечной ткани, после которых у только что начинающих любителей потягать железо сверх меры всё болит, блджад). Рвутся белковые нити внутри мышц, которые постепенно восстанавливаются сверх того что было до тренировки, поэтому боль и проходит суток через трое. No pain, no gain.

Так для чего качок испытывает такие неиллюзорные неудобства?

Во-первых, так уж повелось в этой стране и бывших советских республиках, что бодибилдинг чуть более чем полностью переполнен гопниками, жлобами и прочим быдлом. Тем самым, с точки зрения качка, тот, кто скажет, что быть большим и сильным это не круто — тролль, лжец и девственник, мол обезьяньи инстинкты обязаны намекать другим самцам: подчиняйся большому, он может тебя взять и уебать, а потому — главный. Мы то, конечно, знаем, что любой труЪ-спортсмен без труда может и сам взять и уебать качку, но, как правило, дело до этого доходит только в ринге. Поэтому в быту, как бы громко рядовой битард об этом не орал, вряд ли он наваляет качку, чем билдеры невозбранно пользуются.

Самкам типа «быдло» или «тупая пизда» представители сабжа как бы пытаются намекнуть своим объёмом мышц: он — здоровый и не даст тебя пустить по кругу, займись с ним сексом и у вас родятся правильные, крепкие и живучие мартышки.

Тем не менее Минздравсоцразвития предупреждает: накачанные мышцы не делают вас автоматически альфа-самцом. Это генетика, детка.

Во-вторых, организм пытается компенсировать неудобства и начинает выделять всякие хорошие вещества, от которых качку становится кайф. Особенно хорошо это проявляется между тренировкой и болью после, когда мышца ещё отдыхает («мышечная радость»). Со временем это может превратиться в психологическую зависимость. Как и любая зависимость, без меры она может привести к печальным последствиям в виде проблем со здоровьем. И к хуёвому отходняку в том числе. Особенно с учётом того, что организм сильно долго батрачить дикими темпами не сможет. Затачивание себя под определённую нагрузку вопреки желанию организма мало что даёт. После окончания «спортивной» «карьеры» бодибилдеру одна дорога — в морг в тренеры.

Например, подобный качок-специалист может поднять шкаф вместе со всем содержимым, а вот перенести его или хотя бы перетолкать уже нет. Ибо тренируют они в лучшем случае силу (то есть максимальное усилие в короткий промежуток времени), а не выносливость, как эти ваши велосипидоры. Нужна выносливость иди в грузчики. Более того, однобокая закачка организма приводит к тому, что при нетипичной нагрузке возможен даже разрыв мышцы, связки или вылет позвонка (вплоть до неправильно взятой авоськи с двумя килограммами картошки или просто непривычного резкого движения). Нельзя сказать, что это бывает часто, но бывает.

С другой стороны, тот же пример со шкафом показывает — даже бодибилдеры, которые «doing it wrong», может и не так сильны, насколько выглядят, но мышцы у них совсем не «надувные».



В журналах, рекламе и самими поциентами бодибилдинг преподносится как спорт, саморазвитие и улучшение состояния своего здоровья, что не может не привлекать новых адептов. Однако в действительности желание дибилдеров быть «самыми большими и сильными» и стремление меряться пиписьками и бицепсами заставляет их покупать всевозможные гейнеры, протеины и другой специализированный спортпит для качков, на котором, собственно, и держится весь этот псевдоспорт. Собственно, не будь бодибилдинг таким популярным в мире, объёмы этого рынка были бы значительно меньше. Поэтому пока качки банками пожирают всё это, производители будут довольны. А вот розничные продавцы не особо, ибо рынок микроскопический и торговая наценка минимальна.



На самом деле этот милый пёсик и чимп выше получили такие мышцы «от природы».
А вот порода этих «милых» буренок «бельгийская голубая», вся поголовно наделена такой мутацией. Но правда это дело дело рук хомо сапиенса. Для повышения «мясистости» некто профессор Хансет, в 50е «поковырялся» в их генах.
Миостатин — синтезируемый внутри организма белок, который подавляет рост и дифференцировку мышечной ткани. Миостатин образуется в мышцах и затем выделяется в кровь, оказывая свое действие на мышцы за счет связывания с рецепторами.

При дефекте гена миостатина это ограничение снимается, и животное (например, человек) получает повышенную массу мышц, не затрачивая на это никаких усилий. То есть совсем. Чуть ниже — фото «качков от природы».

Flex Wheeler

Richard Sandrak

Семимесячный ребенок с мутацией.

Завидуешь? Напрасно. Сердце и остальные внутренние органы у них остались прежние. НЕУЖЕЛИ? Например, сердце — это тоже мышца, которая тренируется вместе с остальным организмом. Так что ещё не известно, доживет ли человек с такой мутацией до шестидесяти.

Качалка — храм и место постоянного обитания качков. В перестройку представляли собой переоборудованные полуподвальные помещения, заставленные чуть ли не самодельными тренажёрами, ныне такой тип сохранился только в глубинке, сменившись мажорными фитнес-клубами и спортивными центрами с фирменным оборудованием известных брендов. В нынешних фитнес-клубах бывают и бассейны, и сауны и даже рестораны с барами.

Впрочем, Дориян Ятс, Брукс Кубик, Рэндалл Штроссен, Майк Ментцнер заявляют, чтобы стать большим и сильным, ничего кроме грифа, блинов и стоек не нужно. Гантели на любителя. Тренажеры же нужны преимущественно для борьбы с перенаполненностью спортзалов школьниками:

В шестом классе на тренажере (скамье для разгибания ног с отягощением) мне отрубило 3 пальца на левой (рабочей) руке. Пальцы пришили, но за последовавшие 10 лет тренировок я ни разу не травмировался на турнике, брусьях, козле и со штангами.
Однако, если говорить о серьёзном бодибилдинге, а не этих ваших пауэрлифтингах и атлетиках, то тренажёры всё-таки нужны. На тренажёре прокачивается определённая мышца или их группа. А прокачать их изолированно, без тренажёров, порой бывает сложно. А что может быть важнее правильных форм в деле самолюбования? Другое дело, что тела хронических дрыщей начинают обрастать мясом только после тяжёлых многосуставных упражнений с серьёзными весами. Так что патологическим задохликам вообще нечего первое время делать возле тренажёров.

Стоит также заметить, что тренажеры весьма полезны, а иногда и незаменимы после разного рода травм.

Нынешние кач-точки могут делиться на:

Правильность качалки определяется не только наличием в ней спортинвентаря, но и контингентом, который условно можно разделить на:

Большая фигура — да дура!
Троллить бодибилдеров нереально просто, но ИРЛ — теоретически еще и опасно. Но срачи вокруг бодибилдинга тем и хороши, что регулярно возникают даже без участия самих качков.

Не ведутся на троллинг как правило исключительно «тру» по одной простой причине — им похуй, у них свой кайф, а происходящее вокруг их не интересует.

Тем не менее, встречаются и некоторые исключения, как тот же Вокинжопас, например.

Но, дорогой мой анон, прежде чем сраться в интернете, запомни одну простую истину: задрачивать штангу и качать мышцы лучше, чем задрачивать комп и качать перса.

Является ли дибилдинг соревновательной спортивной дисциплиной? Качки, естественно, считают, что да. Соревнования проводятся, чемпионы есть, тренировки — в общем всё, как в лучших стадионах Парижа.

А вот олимпийский комитет и прочие спортивные организации бодибилдинг спортом не считают. Тем не менее, во Всероссийский реестр видов спорта бодибилдинг внесён. Соревнование как бы подразумевает объективный результат — больше, быстрее, сильнее; у дибилдеров же чемпионы определяются хуй пойми как очень уж субъективно. Несмотря на то, что существует чёткая система оценок (оцениваются рельеф, объём, пропорции), понять, почему накачанная сиська одного качка лучше гигантского бицепса другого, может не каждый. Тут можно возразить, что всякие там хуйдожественные гимнастики, фигурные танцульки и коняшные выезды тоже сильно субъективны и непонятны в оценке, но МОКу похуй. Олимпийских чемпионов по бодибилдингу мы увидим ещё не скоро.

Мнение качков: ненормально в жопу пердолиться, а развивать своё тело — это очень даже хорошо.

Противники же считают, что это уже не развитие, это извращение. Все, кто видел участников профессиональных соревнований международного класса должны с этим согласиться. Вместе с тем, не все противники знают, что в рамках соревнований существует несколько дисциплин, сильно различимых по внешности участников. Срач goes on.

Любой профессиональный спорт, ориентированный на результат — ненормален. Обычный человек не пробежит просто так стометровку за десять секунд и не поднимет трёхсоткилограммовую штангу. Вопрос лишь в том, что с этим усердным героем будет после.

Но то, что достигается за счёт естественных возможностей организма и тренировки — нормально.

На чём и предлагаем эту тему закрыть и полюбоваться на прекрасных дам:

6-ти кратная "Мисс Олимпия" - Корина Эверсон (справа). Я бы вдул!

NSFW|

NSFW|Будь мужиком, блеать!

Но встречаются и довольно милые тян

Главное — вовремя остановиться, ну, и накачать не только мышцы

Но она решила не останавливаться

NSFW|Жри@накачай!

NSFW

Либидо есть? А если найду?

Врачи заявляют, что качки осознанно убивают себя нагрузками, например, стирают в хлам межпозвонковые диски и получают капитальные проблемы со спиной, да ещё и жрут всякую химию в три горла. На пенсию они выходят почти инвалидами, а мышцы превращаются в свисающие кожаные мешочки. Сердечная мышца гипертрофируется вместе с остальными частями тела(кроме половой мышцы, она уменьшается и прячется внутри лобковой кости подобно черепашке которая прячется в панцирь). Гипертрофия миокарда повышает риск внезапного дэтха, а способствует этому гормон роста и другие анаболики.
Качки-«натуралы» возражают: правильная тренировка ещё никого не убивала. «Химики» отмалчиваются, знают, что их ждёт. Однако, врачи правы: при больших нагрузках на спину межпозвоночная грыжа вам обеспечена. Даже самые упертые это понимают… через несколько лет.

Доктор — лучший друг любого спортсмена. Судьба гимнастов на пенсии незавидна даже безотносительно здоровья, выбивание мозгов и суставов неизбежно почти в любом БИ, а балет по травмоопасности ни в чём не уступит бодибилдингу.

Более позерского занятия не сыскать. Начитавшись этих ваших Muscule&Fitness, Men’s Health и Железный мир, голые мужики на сцене демонстрируют любовно выпестованный организм — сплошной нарциссизм и самолюбование. Тут качки обычно пожимают плечами, соглашаются, и предлагают всем, кто не любит себя, пойти нахуй.

Часто от качков можно услышать фразы, прочитать в интернетах посты тайно или явно указывающих на то, что бодибилдинг — это спорт, — здоровый образ жизни и тд. Но что спортивного в том что полуголые мужики позируют на сцене перед другими мужиками и женщинами? Чем в таком случае бодибилдинг отличается от женских конкурсов красоты? Красивые девушки тоже позируют на сцене тоже следят за своим здоровьем. Если конечно качок не заслужит кандидата или мастера спорта, он не спортсмен, а простой позер.

Но предательские доктора от ГСМ вовремя замечают, что качкизм вполне может быть компенсацией затаённых комплексов. Так что многие качки на самом деле таки не любят себя, да.

Даже название «бодибилдинг» как бы намекает, что все качки — дебилы, использующие голову чтобы в неё есть. В интернетах места скопления качков, особенно группки в этих ваших контактах, оставляют ощущение дикого быдлюшника, где более-менее грамотно пишут только совсем короткие слова, а любая критика быстро перерастает в кидание говном аки в школе. Затроллить тамошних обитателей легче легкого, достаточно выложить в альбом фотку дрища с пивом или сигаретой.

Вот только «правило 95%», а тем более в соцсетях, ещё никто не отменял. Можно говорить о задротстве уж совсем увлёкшихся дибилдеров, но качать сиськи лучше, чем качать перса в линейке, по крайне мере, полезней IRL. Ну, и не забываем посмотреть третью сверху фотку в статье Haskell; есть качки и среди тех, кто строит БАК, нет, они там не грузчики, поэтому сперва добейся, ага (кстати, тема пользы спортзала для компьютерного задрота раскрыта чуть более чем полностью в винрарном романе Брюса Стерлинга «Зенитный угол»).

Другая сторона медали заключается в том, что глаза мозолят в основном придурки, которые только ищут повод покидать понты перед окружающими. Зачастую такие кадры разделяют людей по принципу слабее/сильнее, но увы не по заслугам. Возникает даже теория, что именно такие качки действуют по принципу тех же воинствующих «дрищей», пытаясь компенсировать свою ущербность недостатками других, хотя эти «другие» могут быть гораздо успешней и счастливей в жизни без огромных мышц и спортзала.

основная конкуренция течений — это разные ответы на вопрос, насколько много мышц может быть у женщины. Грубо говоря, таких варианта у женщин есть три. Самая близкая к обычной жизни категория: fitness bikini — это проработанные «няшки», которые нравятся не только сектантам, но и практически всем остальным жителям Земли.
Следующая по количеству мышц женская категория — body fitness и fitness.
Наконец, есть у женщин и категория «бодибилдинг», где мышечная масса участниц не ограничена ничем. В результате участницы — все поголовно на мужских гормонах — выглядят примерно так. Именно из-за представительниц этой категории девушки-сектантки подвергаются гонениям и чмырению в соцсетях (кстати, характерно только для России).

Девочки не занимаются на тренажерах, с гантелями и штангами, думая, что у них могут неожиданно вырасти огромные мышцы. Случайно это произойти никак не может. Без специальных препаратов даже годы упорных ежедневных тренировок не помогут мышцам вырасти за пределы категории body fitness.

AKA Генетический порог, не следует путать с застоем. Известный всем и неоднократно упоминаемый страшный мифический монстр, подстерегающий неосторожного качка и опускающий перед ним рибонуклеиновый шлагбаум.

Почему мифический? Да потому, что он, как твой Г-сподь Б-г, все о нём слышали, да никто не встречал. Хотя достоверно известно, что пептид миостатин подавляет рост и дифференцировку мышечной ткани и закодирован в гене MSTN, то есть теоретически именно этот ген и определяет максимально достижимую в натурашечку форму атлета. Все видели фоточки ультра-мышечных коров, собак и маленьких детей? В большинстве случаев они не жертвы коварного синтольно-анаболического вампира, а как раз-таки демонстрируют результат мутации оного гена.

Суть такова, атлет, занимающийся с отягощениями, рано или поздно доходит до того момента, когда всё — как ни качайся, но прогресса весов и массы больше не будет, совсем, так тебе на роду написано. Есть альтернативный вариант, что де сила продолжает расти за OVER 9000, а массы как нет, так и не было.

Не секрет, люди не равны, у всех разные возможности, способности и доступные ресурсы, в конце концов.

Но ситуация в том, что даже самый задроченый дрищ в третьем поколении, при соблюдении нехитрых правил о грамотном и здоровом тренинге и питании (об этом смотри выше) может и, сука, должен тренироваться и прогрессировать даже не годы, а десятилетия, до самой старости. Возрастные изменения и соответствующие перемены в тренировках, это отдельная тема, с сутью вопроса не связанная.

Откуда тогда появился этот нескончаемый потный вал генетически ограниченных пиздостраданий?

Самый шумный срач стоит вокруг «химии», с помощью которой качки, по мнению большинства, и становятся качками. Противники дибилдинга вопят, что химические мышцы — это б-гопротивно, омерзительно, «не спортивно» и качки просто убивают себя. Каждая смерть тут же объявляется следствием принятия допингов. Более того, утверждается, что без веществ вырасти тупо нельзя.

Разумеется, данный срач делит и самих качков ровно на два лагеря «натуралов» и «химиков», — одни принципиально не жрут химию, другие, соответственно, имеют большие мышцы. Натуралы заявляют — здоровье дороже. Сам посуди, анон, Чемпионом по пауэрлифтингу или Мистером Олимпия тебе наверняка не стать (взгляни правде в глаза, тряпка!), а вот хуй уже стоять не сможет, плюс будет барахлить сердце, болеть печень. Химики заявляют — профессиональный (в смысле, где рекорды ставят, ага), спорт не обходится без химозы. Тут они, конечно, правы, но фишка в том, что как раз профессиональные спортсмены не участвуют в подобных обсуждениях, у них просто нет на это времени.
Есть «православная химия». Качки, считающие себя натуралами таки не склонны считать химией так называемый спортпит — протеин, креатин, bcaa, аминки. Ибо полагают что большинство протеинов получаются по тому же принципу что и детское питание, то есть из синтеза молока. В принципе так и есть, но встречаются долбоебы которые даже эти безобидные вещества считают химией от которой будет минимум нестояк.
Алсо, эта статья стала очередным полигоном войны лагерей, что легко отслеживается в истории правок.

Итак, при «натуральной» раскачке:

Как обстоят дела с химией на самом деле нихуя не выяснено по причине отсутствия статистики. Понятно, что анаболики жрут, но признаются в этом единицы. Можно сказать следующее:

Ассортимент спортивного питания чуть более чем наполовину состоит из совершенно бесполезных (а иногда и не совсем полезных) товаров, направленных исключительно на опустошение твоего, анон, кошелька с последующим обогащением изготовителя (и даже не распространителя, учитывая минимальный навар торгашей). Из всего разнообразия можно выделить следующих представителей, которые могут принести хоть какую-то, да пользу:


Профи перед соревнованиями жрут лекарства, всяческие диуретики и «обезжириватели»: чтобы покрасоваться рельефными буграми на сцене, атлет должен почти под ноль согнать лишнее сало, заставив организм перегнать его в дигидрогена монооксид. Приходится «сушиться», удаляя из тушки имеющуюся жидкость и поддерживая её дефицит. Качок перед соревнованиями — это натуральный генератор зла, потому что нормально жрать и пить ему почти нельзя, из-за диуретиков ссать хочется постоянно, но при этом надо продолжать качаться, иначе мускулы очень быстро теряют объём из-за обезвоживания. Очень полезно для здоровья.

При приеме стероидов основная задача состоит в том, чтобы поднять уровень тестостерона на нужный уровень и поддерживать его там. Вдуешь слишком мало — нужного эффекта будет мало, переборщишь — налицо будут все прелести лютого спермотоксикоза, такие, как необоснованная агрессия и лютое, бешеное желание половой ебли со всеми вытекающими. В Пиндостане был даже зарегистрирован случай отстрела бодибилдера собственной женой за то, что тот её периодически сношал насильно. Возросшее либидо, впрочем, наблюдается лишь во время гормональной терапии, после уже — увы. Также при неправильном использовании тестостерон может превращаться в женские половые гормоны. В нормальной жизни происходит так же, ибо без эстрогенов стоять тоже не будет, однако масштабы тут уже совершенно другие. От этого у пациента растут сиськи и возникает желание плакать, когда обмороженный няшечка Ди Каприо уходит под воду в «Титанике», хнык-хнык. Желающие полюбоваться на гинекомастию могут погуглить «Мистер Олимпия 1981» и присмотреться к Франко Коломбо.

Основной же вред от принятия гормонов в том, что чуя, что гормонов и так хватает, перестают работать яйца, бывает что и насовсем. К тому же грузится печень, сердце и прочая требуха. Так что, каждому — своё: жри @ качайся, мой юный друг.

И да, если же ты, дорогой анон, в сомнениях, как же тебе расти — натурально или нет, то посмотри это или вот это. И, возможно, ты придёшь к единственно правильному выводу.

Метан (метандростенолон, methandienone) — легендарные таблетки, полсотни лет назад выпущенные в америках, как средство от дистрофии. Спортсмены быстро прочухали, что если они начнут лечиться от «дистрофии» попутно с тренировками, профит будет волшебный.

Получилось даже лучше, чем все думали — если дистрофики приходили в норму, то нормальные становились здоровыми, а здоровые росли как говно на дрожжах. Качки возрадовались до плеши, и очень скоро метан стал самым популярным допингом evar! Сами любители стальных мускулов любят называть метан «хлебом штангиста». В те годы был популярен стишок «Яйца, мясо и сметана не заменят нам метана!» и ещё один «Хочешь быть большим как слон и с осиной талией — жри метандростенолон с оротатом калия!».

В этой стране популярность качкизма пришлась на те годы, когда метан уже запретили и сняли с производства — в общем, как всегда в совке, отстали от загнивающего запада на два десятка лет. Достать аналоги в совке было трудновато, и химическое счастье пришло в подвальные качалки только в дикие девяностые. До любого качка-новичка в то время обязательно доходили слухи о каком-то волшебном веществе — то ли «метане» (некоторые индивиды серьёзно считали, что это газ, который нужно шприцом закачивать в нижний мозг) то ли «сметане» (и, естественно, начинали напирать на этот продукт, что в общем-то не так уж и плохо, ибо молочный продукт, белок), хуле, чудо интернетов ещё не было явлено миру. Опять же по незнанию, нубы добыв натуральный метандростенолон (или его подделки) ужирались им очень быстро, кроме роста мускулов получая в нагрузку убитую печёнку, и становясь героями через одного.

Пользуясь случаем, напоминаем, что Луркоморье — это всего лишь ещё один очередной школьный портал, и отвечать за то, что с тобой случится после принятия любых веществ будет сам министр образования (и только он).

Он же винстрол, он же стромба, он же становер. Номер один в списках допингов профессиональных спортсменов (здесь речь идет уже о вполне себе привычных спортсменах, тех, что по телеку фигурируют в конце новостей). Как и метан, придуман пиндосами, и тоже довольно давно. Качки его используют часто, но не по прямому назначению — он является основным препаратом для «выхода» из курса более тяжелых препов. Станозолол активно гонит воду из организма — ощущения в этот момент, естественно жутчайшие — адская боль во всех суставах и работающий с перебоями мотор — ведь всю свободную воду из организма слили! А вот настоящие спортсмены-профессионалы его боготворят, он позволяет достичь сумасшедших силовых и скоростных показателей практически без дополнительного роста объема и веса тела — можно остаться в весовой категории или сохранить оптимальные тактико-технические характеристики тела.

Станазолол поднимает силу сокращения мышечных волокон, и за несколько протяжённых курсов может поднять настолько, что при излишнем напряжении мышца может порвать сама себя — такие случаи бывали у бегунов на финише, или оторвать сухожилие от кости, а в особо тяжелых случаях — и с её частью. Опять же, сгонка лишнего веса — так любимый качками венозный рисунок на теле — появляется именно после его приёмов. В современном спорте его приём тщательно замалчивается — в длительный период подготовки между соревнованиями используется хоть и негласно, но обязательно, а если на этих соревнованиях допинг-тестов нет — так и вовсе внаглую. Результат особо упоровшихся можно наглядно увидеть при трансляциях матчей NBA — в командах есть пара-тройка игроков, прыгающих в высоту с лёгкостью воздушного шарика на фоне вполне обыкновенных по баскетбольным меркам прыжков. Станозолол активен в организме лишь короткое время, поэтому качки его жрут непосредственно перед соревнованиями, что никак не добавляет их мотору здоровья, ведь перед процедурами меряния пиписьками качаться надо крайне интенсивно, иначе «мышца уйдёт» и желаемого рельефа никак не получишь. Среднестатистическим же спортсменам-химикам на это насрать — откат силы у него очень маленький, главное чтобы допинг-тест ничего не показал, поэтому они вкушают все прелести современной химии в основном на сборах или в межсезонье.

Станозолол сыграл злую шутку не с одной сотней спортсменов — публичное лишение регалий не хухры-мухры, Бен Джонсон так и вовсе рыдал на беговой дорожке. Те же, кто остались непойманными, заработали себе стертые из-за недостатка воды суставы и связки. Так что, дорогой анон, помни — легко и просто превратиться из дрища в Мистера Олимпию не получится.

Разговор о химии был бы совсем уж неполным без упоминания синтола. Это силикон для безвольных качков. Если стероиды хоть и вредные, но всё-таки растят массу и силу, то синтол просто заставляет мышцу опухать и казаться больше. Фото справа, на котором тёлка (скорее всего) и загорелый хмырь с атипичным бицепсом, тому пример. 

Как уже было сказано выше, химики прибегают к инъекциям различных препаратов. Самое обычное дело — инъекция масляного раствора тестостерона или нандролона в жопу. Такая инъекция делается раз в неделю, а то и месяц, и препарат рассасывается всё это время. Несколько другое дело уколы водных растворов стероидов, которые надо делать один раз в день, а то и чаще, например, именно так колят средство «Винстрол депо» — водную эмульсию станозолола, о котором сказано выше.

Качки винстрол используют ограниченно — мышца от него растет слабо, а большой прирост силы для качков не особо нужен. Однако, помимо сушки и улучшения рельефа винстрол имел интересный побочный эффект — за счёт большого количества уколов мышца воспалялась и на некоторое время распухала. Это увеличение объёма можно было использовать во время выступлений, если, конечно, там не было допинг-контроля — ибо опухшая мышца сдувалась за пару дней, а следы винстрола в анализах обнаруживались ещё несколько недель. Поэтому именно для увеличения объёма таким непрямым способом винстрол использовали редко, но такая практика надоумила билдеров искать другие препараты именно для увеличения объёма.

Первым мышцу безвольно распухать заставил препарат «Эсиклен», появившийся в восьмидесятых, — его анаболическое действие было крайне слабым, но вот раздражающий эффект был очень силён — буквально от одного-двух уколов мышца раздувалась из-за прилившей крови, качок при этом чувствовал в ней постоянное жжение, неприятное, но более терпимое, чем пять уколов винстрола ежедневно, да и эффект его сохранялся не день-два, а уже около недели.

Всё же эсиклен был, хоть и слабым, но стероидом, и даже он давал мало-мальский, а прирост силы. Но самый ушлый качок, а по совместительству — химик-любитель, пошёл дальше и разработал средство, которое даёт один лишь объём, но не на пару суток, как винстрол, а на несколько лет.

Результат его работы — «Синтол», средство, состоящее из жироподобных веществ, которые попросту забивают собой место между мышечными волокнами, не прибавляя ни миллиньютона силы. Синтольные "мышцы" больше похожи на зловредные опухоли, чем на настоящие мышцы, а сам поциент становится даже слабее, чем был, так как кровеносные сосуды передавливаются и мышцы больше не получают нормального питания. Поэтому если видишь дрыща, но с руками по полметра в обхвате, знай, анон — это синтольщик! Интересное замечание — официально он запрещён, поэтому продаётся синтол — подумайте только — как масло для натирания кожи перед выступлением. Называется сея панацея «pump&pose», стоит порядка $300—400 за банку, и ей нет-нет да и пользуются даже такие титулованные ребята, как Флекс Уиллер. 

Кстати, фрика на том фото зовут Грег Валентино. Как и любого дебила, его постигло ожидаемое наказание — взорванный моск бицепс. Любители гуро могут пофапать на его гниющую конечность чуть ниже. Начинку его черепа можно оценить по этой цитате:

Абсцесс на моей правой руке был настолько большим, что я просто вычёрпывал коричневый гной из неё. Я очень много кололся. От этого у меня появились гнойники. Я бы мог выжать свою руку, и струя гноя вылетела бы на 6 футов, без шуток. От её вида тошнило. У Боба Бонэма есть видеозапись, которую он всем показывает в Strong and Shapely. На ней я наполняю четверть-литровую банку гноем и кровью из моей правой руки.
Клинические долбоебы синтольные фрики есть и в этой стране, больше всего прославился некий студент Кирилл Терешин, вкачавший в руки аж несколько литров этого вещества. Он же породил недомем "руки-базуки".

Синтол-поцы

Ещё любитель синтола

ну ты понел…

Разрыв мышцы из-за синтола

Именно это и требуется чтобы стать мутантом

Мутант справа какбе готовится лопнуть

Сильный удар кулаком по любому из бугров приведёт к разрыву и госпитализации мутанта

Он всем пытается показать

Какбе молодой Брюс Уиллис какбе качок

Нарушение микроциркуляции сосудистого русла плеч налицо, еще немного и привет гангрене

Человек-муха занят готовкой еды

Типичный самовлюблённый синтоловый позёр

Синтол нот детектед, зато имеются предельно вспучившиеся вены, похожие на подкожных червей

Надо заметить, что профессионалы иногда используют синтол для минимальной коррекции отдельных мышц. Проще говоря, если у тебя один бицепс нормальный, у другой чуть-чуть скошен с одной стороны из-за какой-нибудь старой травмы, и сколько его не качай — форма остаётся неправильной, тогда поможет немного синтола. Он догоняет «бракованную» мышцу до нужной формы и убирает недостаток фигуры, мешающий победить на соревнованиях. Это имеет смысл, повторим, только для профессионалов мирового уровня, и только в случае наличия небольших дефектов, которые не устраняются больше ничем. А пытаться увеличивать мышцы с помощью синтола может только конченый долбоёб. Цементом можно замазать трещину в стене, но чтобы строить дом целиком из цемента — это надо иметь справку из дурки. То же и в случаях с синтолом, особенно когда за него хватаются непрофессионалы.

Еда — это основной строительный материал для мышц, ибо даже употребление всяких метанов без неё абсолютно бесполезно — мышцы не растут на одном чистом воздухе. Самым главным в деле увеличения мышц является именно еда. 3—6 мегакалорий при наборе массы — необходимая норма. А при недостатке калорий, в первую очередь уничтожается гликоген печени (углевод), далее мышцы (белок), и только потом клетчатка тушки (жиры). И это, кстати, основная аксиома похудения — тратить больше, чем съедаешь.

Не стоит забывать о качестве употребляемого в чрево, от пельмешек с маянезиком, куска сала и пивасика с чипсами, растет только живот.

Хавка с годами становится для качка святым ритуалом, который он бережно охраняет от посягательств даже близких людей и не дай бог кто-то не вовремя встанет между ним и ней или «уничтожит» предназначающуюся для него еду. Лютый, бешеный пиздец обеспечен!

Итак что же в основном употребляют качки:



 
В Совке не знали, как это пишется!
Дисклеймер: Вряд ли где-то удастся откопать настолько олдфажного олдфага, который самостоятельно мог бы (и хотел) написать сей немаловажный раздел. Потому не кидайте в анонимуса штангой, если он где-то добавил лишних лулзов.

Итак, в совке культуризма (исключительно духовный отечественный подход проявился и тут, элементы раннего бодибилдинга обрёли имя «культуры тела», неиллюзорно забиндив нынешних качков на античный идеал, хотя само-то слово французское) не было. Зато была тяжёлая атлетика, где жирные ширококостные, волосатые мужики в смешных комбинезончиках подымали штангу над головой за честь Великой Родины! К сожалению, кинуть штангу в зал никто не догадался, или, может, такие случаи скрывались властями. Тем не менее, поднятие штанги было популярно, и советская, что называется, школа была лучшей в мире. (см. Леонид Жаботинский, Юрий Власов и, разумеется, самый сильный человек планеты Василий Алексеев)

Легенда гласит. Однажды штангисты собрались вокруг вражеского пропагандистского плаката с каким-то качком и стали думать. В это время над ними пролетал первый человек в космосе, но им было похуй. Через две недели самый умный из них догадался, что если немножечко сжечь жир, чуть-чуть улучшить рельеф и сбрить волосы на груди и спине, то получится не сильно хуже. Так и поступили.

Суть сего пространного рассказа в том, что доподлинно неизвестно, кто был первым советским бодибилдером. Но факт, что советский кач вышел из советской тяжёлой атлетики и православного гиревого спорта. Не без влияния гнилого запада, разумеется.

Культуризм долгое время существовал полулегально (в СССР это называлось атлетическая гимнастика). Официально он считался очередным тлетворным веянием загнивающего запада (что было верно), а культуристов обзывали «адептами нарциссизма», «самолюбующимися позерами» и другими нехорошими словами. В фильме Ромма «Обыкновенный фашизм» западного культуриста показывали в одном видеоряду с неонацистами и проститутками, что символизирует. Собственно, почти ничего не изменилось.

Некоторые люди хотят быть сильными, симпатичными и привлекательными. Поэтому «боди-билдинг» так популярен на Западе. Это занятие для индивидуалов. В Советском Союзе он едва существует, потому что такое занятие не приносит пользы стране. Зачем государство будет тратить национальные ресурсы для того, чтобы кто-то стал сильным и красивым? Поэтому государство не потратит ни единой копейки на эти дела, не будет организовывать спортивных соревнований, не будет награждать победителей призами и не будет рекламировать достижения в этой области. Есть некоторое количество людей, занимающихся боди-билдингом, но у них нет ни средств, ни прав для организации своих обществ и ассоциаций.
Евгений Сандов (урождённый Фридрих Вильгельм Мюллер) — «отец современного бодибилдинга». Господин Сандов не кушал химии, был «маленьким» в современном понимании. Но в нарушение всех фармакологических концепций и разрекламированных программ некоторые его силовые рекорды, поставленные более сотни лет назад, никем не побиты до сих пор. Nuff said.

Стив Ривз — Обладатель эстетического телосложения, победитель турниров пятидесятых-шестидесятых годов. «Мистер Вселенная», «Мистер США», а также актер, первый сыгравший Геракла, Синдбада и других персонажей, разрывающих на части разных там пластилиновых циклопов и чудищ.

По нынешним меркам габаритов — жалкий любитель. Сегодня фото Ривза периодически мелькают в качковских журналах, в качестве образца эстетического и красивого телосложения, но его мало кто знает, забыт напрочь и всем похуй. Но есть мнение:

Своими фильмами Стив Ривз и Арнольд Шварценеггер принесли наибольший вклад в популяризацию спорта бодибилдинг. Во времена Стива Ривза спорт был новым и неизвестным. Фильмы Ривза впервые показали широкой общественности человека, развившего свое тело в результате занятий бодибилдингом, а позже его дело продолжил Шварценеггер. Почти 3 десятилетия словосочетание «Стив Ривз» в разных странах мира стало образным названием культуриста или просто сильного человека, а с середины 80-х сменилось словом «Арнольд».
Интерестный факт: при росте Ривза 185 см, объеме грудной клетки 128 см, он имел талию всего 73 см (!) Стоит ли говорить, что при виде таких габаритов в эпоху, когда о стероидах ещё не было известно широкой общественности, у людей просто челюсть отвисала и они с горящими глазами бежали в зал и резво начинали дергать разные железки, в том числе и разная школота из Австрии.

Существует мнение, что во времена Ривза не было химии, и Стив Ривз — самый что ни на есть натурал.

Чистый тестостерон был выделен ещё в тридцатых годах. В сороковые годы в Европе производили в больших количествах инъекционный тестостерон, чтобы ускорить процесс выздоровления больных дистрофией, в особенности военнопленных (им кололи инсулин, что еще сильнее). Препаратом «Тестостерона пропионат» лечили мужскую андропаузу ещё в 1938—1940 годах в США, об этом есть научная статья (H. B. Thomas, R. T. Hill, 1940). А тот тестостерон пропионат от нынешнего. ничем не отличался.

Так что, к глубочайшему сожалению, скорее всего это не так.

Алсо, участвовал в компаниях, пропагандирующих здоровый спорт, без стероидов. Но с другой стороны, натуралом и тогда, и сейчас быть казаться круто.

Арнольд Шварценеггер — фигура, значимая даже без этого вашего дибилдинга, ибо сыграл самого крутого человекоподобного робота и ещё множество ролей. Но пришёл к успеху юный Густавыч именно через бодибилдинг, порвав все шаблоны и став семикратным Мистером Олимпия. Уже из бодибилдинга он перекинулся в строительный бизнес, став миллионером (что какбе намекае). А уже потом в кино, а набрав популярность — двинулся в политику и даже стал губернатором Калифорнии. Президентом стать уже не успеет — во-первых, в их пенатах конституция не позволяет иммигрантам становиться президентами, во-вторых — Арни уже не торт. В молодости он невозбранно жрал химию (и не отрицает, говоря, что во времена его юности это ещё был легалайз). И есть мнение, что как результат — угробил сердце (хотя в его-то возрасте и нормальные люди от больного сердца дохнут). Но на деле это является звиздежом и провокацией — у Арни больное сердце с детства. Алсо, поскольку, претенденту на звание «Мистер Олимпия», необходимо тратить на химию 100500$ ежегодно, в эпоху боёвой юности бедный гастарбайтер Шварцениггер подрабатывал в гей-порно голышом, чем очень расстраивал своего арийского папашку. Кстати, интересный факт — наставил на путь бодибилдинга юного Шварца замечательный советский атлет Юрий Власов, гуглите фото Шварца с надписью — «Моему идолу Юрию Власову».

Владимир Турчинский (он же «Динамит») — качок № 1 в этом вашем рашкином зомбоящике, самбист, десантник, недоучившийся программист (sic!), президент российской «Профессиональной лиги силового экстрима», хозяин собственной сети фитнесс-центров и прочий tl;dr. Подробное описание всей этой лабуды будет слишком похоже на дешевый флюродрос. Так что проследуйте в педивикию. Для нас же важно лишь то, что товарищ только одним присутствием в кадре олицетворял качка, успешно вырвавшегося из своей спортивной резервации. К сожалению финал карьеры как-тоне сложился, но это уже другая история.

Александр Курицын (Невский) — одно лишь упоминание этого персонажа вызывает у качков лютый баттхёрт. Саша Курицын, взявший себе псевдоним Невский, был распиарен СМИ в середине девяностых как лицо отечественного бодибилдинга. И до сих пор позиционирует себя как «Русского Шварценеггера». IRL не участвовал ни в одних соревнованиях, не имеет титулов и т. д.. В 2010 Курицын якобы завоевал титул «Мистер Вселенная», а хомячки из бодибилдерских бложиков почему-то даже посчитали, что он взял «Мистера Олимпию». Цимес в том, что в конкурсе «Вселенная» Мировой Федерации Фитнеса Невский выступал по какой-то левой программе в качестве гостя, и что он там занял, не совсем ясно, да просто посмотрите на фото и сравните. В общем, с точки зрения профессионального бодибилдинга он — никто, звать его никак, мать его шлюха, а отец членодевка.

Мнение жирика
Сферический Володя
Югий и Курицын
суть
Денис
Тесак и Югий
В девичестве — Владимир Савельев (не путать с однофамильцем-когнитивным антиподом Сергеем). Патриот, православный, коммунист, вегетарианец и просто сказочный долбоёб. Пропагандирует ЗОЖ, силу духа, учит самообороне с помощью карманного топора и пилы. Веществ не признает, учит качаться подручными приспособлениями. Меметичен своей гротескной неадекватностью, которая заставляет людей гадать — отклонение ли это, или грамотная PR стратегия. На 2 вариант намекает то, что погоняло «Володя-качок» он раскручивает как на сайтике, так и вконтактичке.

Результаты тренинга (звук рекламы митодикэ Югия, видео чемпиона Катлера)

Он же «Денчик». Стриптизер, патлач, химик, ватник и не скрывает этого. Начинал раскрутку с выкладывания упражнений под соусом «Секреты стриптизера». Затем оделся, и начал пилить ролики на 1,5 часа с теорией качкизма. По мере роста популярности у пациента обострился синдром гуру, он стал затрагивать некачковские темы, дошел аж до пропаганды фоменко-носовского. Барыжит методиками, по его словам это основной заработок сейчас, есть закрытый форум для покупателей материалов где отвечает на все возникающие вопросы. Успешно тролит Лысокукоцкого. Тролит курящих баб, вызывая неиллюзорный багет у целевой аудитории (см.комментарии): ссылка Среди фанов идут холивары на тему продолжительности роликов: «а не много ли полтора часа на выпуск?» vs «молодец Денчик, я бы тебя и 3 часа слушал». Очень не дружит с грамматикой, и гордится этим. Ведь если критикуют — значит не добились и завидуют его мышечной массе. Признание среди брызжущих слюной юных качат раздуло его ЧСВ до такой степени, что он начал считать себя специалистом во всех областях, в результате начал высказать свою уникальную, авторитетную точку зрения по любому вопросу, тем самым еще больше компрометируя себя как идиота в глазах анонимуса. (пруф).
Труба, сайт.
В последнее время зачастил с сюжетами «из машины», небольшими спичами на произвольную тему. Количество сюжетов наводит на мысль, что из квартиры Дэнчика выселили, и теперь он живёт в машине

Фошыст и качок-химик со стажем. Читает лекции о похудении и наборе веса, готовит оладьи из протеина, блины из протеина, печенье из протеина, котлеты из протеина, осьминогов из протеина, мацу из протеина, грибы из протеина, протеин из протеина и т. д. Ознакомиться можно здесь. Примечателен тем, что постоянно и люто, бешено рекламирует стероиды (и таки жрёт их), но при этом выглядит как жирная скотина на фоне Ъ-качков. Одно время вместе с ещё одним качком-химиком и полным дегенератом Александром Тихомировым делал обзоры анаболиков и стероидов, потом разосрались из-за бабла. Обзоры лежат здесь.
Но больше известен педофилофагией, пристрастием к апельсиновому соку и большим сочным членам (см. осн. статью).

Школьник. Начинал свою карьеру с посещения курса личностного роста. Потом осознал, что можно делать гешефт, впаривая копипасту от других качков. Создал сайт и назвал себя основоположником модельного тролебилдинга. Алсо, известен как автор курса хитрожопого пресс-тренинга, который существует и по сей день. Комментарии к своим выступлениям всегда запрещает, что как бэ намекает. Поначалу пытался быть похожим на Дункана, но школа закончилась и он решил сменить имидж.


