lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Бригадир — автор весьма винрарных произведений на компьютерную тематику в весьма специфическом изложении, а также романа «Мезенцефалон», крайне богатым и образным языком раскрывающего чуть менее, чем все аспекты употребления различных питьевых ГСМ типа одеколона, спирта технического и прочих жидкостей для очистки кафеля и пропарки железнодорожных цистерн. Отдельно стоит упомянуть не менее винрарное произведение «Сердце Анубиса».

Меня зовут Бригадир. Или, сокращенно, Бриг. Альтернативные имена: Батон, Боцман, Самурай. На сегодня — самый популярный алкаш в Самиздате. Отчего меня можно найти в Интернете буквально где попало. Так же меня можно найти в трезвяках по всей России, в отделениях милиции, у двух любовниц и одной жены. Также меня можно вообще не найти нигде. Это значит — я временно умер, то есть — отсыхаю.

 Бывший: ученый, агроном, педагог, переводчик, столяр-станочник, компьютерный пират, бригадир высококлассной евроремонтной бригады.
 Настоящий: системный администратор, заместитель генерального директора, трехмерный дизайнер, специалист по компьютерной подделке документов, сборщик компьютеров.
 Литературные пристрастия: Веничка Ерофеев, Юз Алешковский, Достоевский, Астафьев, Шишков, поздний Есенин, раннний Маяковский, Павел Васильев, Борхес, Даррелл, Неруда (но не как поэт), Маркес, Лорка, Шекспир.
 Музыкальные они же: «Ленинград», Бетховен, Моцарт, Рахманинов.
 Прочие: размышлять, пельмени, фильмы ужасов, водка, женщины, спать, петь громко, высокотехнологичные информационные технологии, собаки, театр, хуячить на клавишных и гитаре, слушать и рассказывать анекдоты.
 Общее краткое моё мной описание: хронический алкоголик запойного типа, 3 раза кодировался, 1 раз был в реанимации. В разное время занимался следующими видами спорта: гимнастика, бокс, бег на длиные дистанции, бильярд. Вес 110. Рост 176. Голосом останавливаю теплоходы. Могу работать 72 часа подряд без сна и отдыха. Могу не работать вообще. Любимая мебель — диван и компьютерное кресло. Распиздяй.
Не ссы, Студент… В этом мире мало что имеет смысл. Ты станешь классным программистом или не станешь им — не столь важно. Пусть даже ты вообще не окончишь свой университет, это тоже по барабану. Мы дали тебе не знания и не силу. Мы дали тебе НАСТРОЕНИЕ. Скажи, что может быть ценнее этого?
Я иногда думаю, что мир, в котором мы живем — тускнеет. Смотришь телевизор — чернуха, слушаешь радио — чернуха, шляешься по улице — та же херня и куча дебилов в придачу. Но то — я думаю. А ты так не думай. Потому что ты — это будущее. Где-то еще есть такой же малолетний опездол. И еще и еще. Вас много, Студент. Вы не строите баррикады и не размахиваете флагами. Вы не лезете в политику и не рвете на себе футболки. Вы делаете то, что должно делать любое существо на этой планете — вы развиваете разум. Свой. А значит — все одно, как говорил профессор Иван Васильевич Вернадский, работаете на ноосферу. Когда таких, как вы будет большинство — планета станет умнее и чище. Ну, а я буду знать, что не зря, блядь, прожил жизнь. Не потому что я такой умный. А потому что я вам, нет, не придумал, конечно, а передал одну искрометную истину —
У Бога тоже есть чувство юмора!
Если бардака нет, то шестеренки, как в часах, например, в оконцовке показывают какое-никакое, а все ж таки — время. Механизм работает, Буре процветает. Если бардак есть — а он чаще всего есть — отдельные шестеренки норовят установить новые оси вращения и завязать все на себя. Опосля чего главная пружина разворачивается как попало, и пиздюлей получают все. То есть — без разбору. Чтобы такого говна не происходило, нужно либо смазывать всю эту хуйню маслом, либо ставить рядом надзирателя с револьвером и средне-, мать его, специальным образованием. С точки зрения социума абсолютно неважно, от хорошей ли жизни будут вращаться шестеренки, или от страха. Главное — более-менее правильное время на часах. Но вот с точки зрения индивидуума, такая ботва ничего общего не имеет с теми розовыми сказками, на которых этот самый индивидуум был воспитан. И тогда от охуенно хорошей жизни он пишет книгу «Изжога дней моих здоровых», а от невъебенно плохой — «Йети подземелья». В первом случае хочется поменять шило на мыло, во-втором, однако, мало-мало пострелять, чисто для развлечения.
В этой связи частоколом встают самые перпендикулярные проблемы. Можно уйти в тайгу и жить там молитвами.
Но там, блядь, нет Интернета.
А вообще пьют, значит:
1) одеколоны;
2) духи (вот вы зря думаете, что это почти то же самое, что одеколоны. Я потом объясню, а вы пока запомните – это другое);
3) лосьоны;
4) зубные эликсиры;
5) зубную пасту (именно пьют – разбавляя водой);
6) антистатики;
7) клей (разные виды, но наиболее популярный, конечно, БФ);
8) настойки (огромное количество, практически – всю аптеку);
9) денатурат;
10) политуру;
11) эссенции для всяческих лимонадов;
12) моющие средства (об одном из них я уже рассказал);
13) все остальные жидкости, случайно или намеренно содержащие спирт.

— Что за настроение, Алкаш? — спросил Вася.
— Да… хрен его знает. Серебро какое-то. Падает с неба. Гул. Я ныряю в это серебро и плаваю в нем, как карась. Я хожу по этой земле, а она уплывает у меня из под ног. Я иду по миру, а он как будто не хочет меня видеть. Я иду к людям — и всегда один. Я заглядываю в окна домов – а там нет меня. Я хочу знать — для чего живу — и не нахожу ответа. Серебро.
— Серебро. — согласился Васька. — Потому и пьем.
Есть такая херня — любовь... Когда не хватает воздуха...
Сияние рыжих звезд, спаси меня.

