lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Есть такая профессия — мир спасать.
Вон из шкафа кто-то вылез,
Оказалось — Брюс Уиллис!
Брюс Уиллис (дет. Брюсик, кац. Бориска, петрос. Брюс Вылез, арифметич. Плюс-минус, презр. Хуиллис) — американо-немецкий расовый актёр, сценарист и продюсер. Лыс, как Луна. Периодический символ боевиков Голливуда, заслуженно пользующийся искренней любовью зрителей земного шара. Последняя надежда Пиндосии и Всего мира в случае внезапного конца света™

Родился 19 марта 1955 года в городе Идар-Оберштейн в Западной Германии, где служил его папаша-военный Дэвид Уиллис, женившийся здесь на чистокровной немке Марлен. Брюc был у них первенцем, и единственным их ребенком, родившимся на немецкой земле: когда Брюсу исполнилось два года, Дэвид таки уволился из армии, и отправился с женой и сыном попытать счастья в солнечную Америку. Уиллисы поселились в городке Пеннз Гроув, что в штате Нью-Джерси, и принялись жить-поживать, но миллионов так и не нажили, зато настрогали еще троих детей. С деньгами было настолько туго (работа на фабрике приносила Дэвиду Уиллису сущие гроши), что бедняга Брюс вынужден был подрабатывать начиная лет с одиннадцати, чтобы семья могла хоть как-то свести концы с концами.

В детстве Брюс страшно заикался, и ежедневно лупил любого, кто осмеливался насмехаться над ним, просто потому, что не мог ответить словами. В целом будущий гигант Голливуда был довольно заурядным хулиганом, из тех, с кем мамы запрещают водиться своим примерным деткам. Но все изменилось, когда в восьмом классе Брюс попросился поучаствовать в одном школьном спектакле, внезапно обнаружив, что на сцене его заикание совершенно проходило. Как только сходил со сцены — начиналось снова. В итоге до самого выпускного он принимал участие во всех без исключения постановках.

Как ни странно, после окончания школы Брюс Уиллис вместо развития актерской карьеры сперва нанялся на атомную электростанцию на интеллектуальную должность охранника, потом работал водителем на лакокрасочном заводе «Дюпон», а когда и это занятие ему надоело — заделался частным детективом! Впрочем, он скоро прекратил разыгрывать из себя Шерлока Холмса, и в 22 года поступил-таки в Монтклерский Университет учиться на актера… Через три года, посчитав, что знает достаточно, Брюс Уиллис бросил учебу, и рванул в Нью-Йорк становиться суперзвездой.

Не тут-то было. В Нью-Йорке, как оказалось, молодой талант никому не понадобился, поэтому на первых порах «Крепкому орешку» пришлось устроиться официантом в ресторан Kamikaze Club, где Брюс развлекался как мог: ходил по ногам клиентов, путал заказы, весело хамил направо и налево, а однажды случайно вывалил на голову посетителю поднос, полный тарелок с горячим супом. Любого другого выперли бы с работы в тот же день с пиздюлями, но Уиллис был так обаятелен, что его всего лишь перевели в бармены.

В роли бармена Брюс мог сколько угодно развлекать бухих посетителей шутками собственного изготовления. Шутки были чудовищными, однако бармен был само очарование. В конце концов балагурящего распиздяя приметил один специалист по кастингу, и пригласил сняться в рекламе джинсов. Понемногу дело сдвинулось с мертвой точки — Брюс мелькал то тут то там в эпизодических ролях, стал своим в доску на прослушиваниях, и начал всерьез подумывать о крупных ролях. А между тем ему уже было под тридцатник. И вот очередная авантюра — Уиллис уезжает в Лос-Анжелес, где сияет яркими лучами Голливуд. Ему должно было повезти, думал он. И ему таки повезло.

Теперь уже никто не знает, каким таким образом никому не известный актеришка победил 300 (триста) конкурентов на пробах в телесериал «Детективное агентство Лунный Свет». Многие из них имели за плечами опыт съемок не в какой-то там рекламе штанов, а в полнометражных кинолентах не самого последнего пошиба. И тем не менее, факт остается фактом — Брюс Уиллис был выбран на главную роль в самый дорогой телесериал середины восьмидесятых. И вот тут-то он показал всем кузькину мать, искря и фонтанируя на протяжении всех четырех лет съемок. Его узнала и полюбила вся Америка, и из вечно безденежного официанта он превратился в миллионера и знаменитость. Разумеется, он чуть не спился от радости. Но тут подоспел тот самый фильм, который до сих пор считают эталоном боевика по эту сторону Млечного Пути.

Если сценаристами были изменены все три опции, знай мой юный друг — перед тобой одна из комедий, которых на счету сабжа больше чем можно подумать.

Yippee ki-yay, motherfucker!
Наиболее яркой в фильмографии Уиллиса считается серия «Die Hard», тяжело, но достойно переведённая нашими Володарскими как «Крепкий орешек». Почти каждый фильм серии является хорошим, годным, весьма высокобюджетным боевиком (что заметно по масштабам разрушений, коих предостаточно) и, вкратце, сводится к такой схеме: германского или американского происхождения жулики замышляют Зловещее Преступление и, успешно выполнив первую часть своего Хитрого Плана, начинают активно угрожать всему миру тотальным пиздецом и унижением. Случайно же оказавшийся рядом Брюс «Макклейн» Уиллис в порядке самообороны, или просто во имя Великого Мохнатого Бобра, начинает этих террористов планомерно наказывать и, несмотря на то, что каждый хитрый план впоследствии оказывается ещё более хитрым, чем казалось вначале, таки мочит их окончательно: главный злодей и его подручные оказываются жестоко расстреляны/повешены/взорваны/заколоты сосулькой/выброшены из окна (нужное подчеркнуть).

Всё же, вкратце опишем все пять фильмов по отдельности:

Крепкий орешек 1. В самом первом фильме (и самом лучшем за всю серию), выпущенном в прокат в 1988 году, полицейский Джон Макклейн в одиночку ведёт схватку с бандой аполитичных ограбителей, ловко притворившихся политическими террористами, обманув туповатых представителей спецслужб в суперсовременном небоскрёбе Лос-Анджелеса. Наш поциент залезает на крышу гигантского небоскрёба, опасно зависает в шахте лифта, бегает босиком по битым стёклам и т. д. и т. п. Фильм рекомендуется к просмотру всем инженерам-строителям, дабы оценить, как строили в Америке ещё в 80-х, ибо инженерная начинка небоскрёба показана очень хорошо. В роли главного гада — молодой и бородатый Северус Снейп, что дополнительно доставляет.

Фильм стал вином отчасти и потому, что ломал все законы жанра «боевик». Во-первых, герой — не Шварценеггер и не Сталлоне, а обычный полицейский с обычным именем Джон Макклейн (к тому же, ещё и ирландец) и с обычной
(правда, только с третьей части) лысиной на голове. Во-вторых, он не спасает весь мир, а лишь спасает свою жену, попавшую в заложники. В-третьих, злодей не собирается захватить весь мир, ему всего-то нужны деньги (в отличие от главзлодея из «Крепкого орешка-4» с манией величия).

Алсо, Педивикия сообщает, что первый фильм изначально планировался как продолжение «Коммандо» с Арни в главной роли (интересно, какого размера должны были быть вентиляционные шахты в Накатоми Плаза, чтобы в них без вазелина смог бы пролазить Мистер Олимпия).

Крепкий орешек 2. Продолжение редко бывает на уровне первого фильма. Это правило подтверждает второй «Орешек». Хотя очередная история противостояния неистового и честного полицейского Джона Макклейна могущественной банде террористов внешне чрезвычайно эффектна, насыщена пиротехникой, погонями и стрельбой и наверняка понравится всем тем, кто любит героев, не тонущих в воде и не горящих в огне.

Крепкий орешек 3. Третий фильм повествует нам о том, как диверсант и по совместительству брат главного злодея из первой части Саймон (Джереми Айронс), виртуозно устраивающий взрывы, заставляет героя-полицейского играть в смертельную игру. Ставка — город Нью-Йорк. Бухой Макклейн в компании Сэмюэля L Джексона вынужден метаться по городу, следуя телефонным указаниям Саймона, готового разнести пол-Нью-Йорка за малейшее отклонение от его требований. И в то время, как вся полиция города занята поисками террористов, преступники похищают золотой запас Федерального резерва (то есть Центрального банка США). Что характерно, изначально данный сценарий был для другого хита тех лет — «Смертельного оружия». Оттуда и нигра-напарник, и беготня весь фильм, что существенно отличается от сюжетов первых двух «Орешков».

Крепкий орешек 4. Появился только через 12 лет после третьего. Многие перед выходом опасались за качество фильма, и оказалось, что их опасения были не напрасны. Этот фильм очень сильно уступает по винрарности первой части. Итак, по сюжету, однажды США подверглись атаке злобных кулхацкеров. Они начали со взлома сети дорожных светофоров, перешли к инсценированному телевизионному взрыву Капитолия, а закончили атакой на крупнейшие банки. Злобные хакеры решили ввергнуть Штаты в Средневековье, изничтожив всю электронную инфраструктуру страны. Несмотря на все фейлы, фильм неиллюзорно доставляет и генерирует тонны лулзов для тех, кто хоть чуточку знает матчасть.

Крепкий орешек 5. Когда кажется, что унылее быть уже не может, новая часть доказывает обратное. Теперь Джон Макклейн отправляется в Москву, чтобы спасти своего любимого сына Джека с внешностью грабителя-рецидивиста, замешанного в тюремном побеге русского мафиози. Присутствует очередной злодей™, очередная красивая подружка очередного злодея™, босс-вертолет™, грузовой МИ-26, у которого сроду не было оружия, ВНЕЗАПНО, научился стрелять, ну и клюква, конечно же, куда без неё — фильм же про русских! Финальная битва фильма происходит в Чернобыле, а русские злодеи-антагонисты признаны наиболее убогими по сравнению даже со злодеем из 4-й части: один — продажный недодепутат, которого играет, бывший ведущий телепедерачи «Фазенда», а второй — осуждённый им миллиардер. Никого не напоминает? Ну и ещё гиперпрыжок из Нерезиновой к Монолиту на очень скромном, незаметном Майбахе, свободное хождение героев с оружием по русско-украинской границе, номерные знаки русских авто в стиле «s777жю 95» и множество других сомнительных лулзов, вызывающих у русского зрителя лютый фейспалм.

Кстати, потрёпанный Брюсик угрожал, что планируется и 6-й Орешек, несмотря на то, что пятый фильм эпично провалился даже в американском кинопрокате. Будем надеяться, что вместо Джона Мура найдут более адекватного режиссёра и сценариста.

Сабж в фильме «Крепкий орешек-4». Да, зеленовато-стальные тона в этом фильме преобладают

Уиллис с молодым компьютерным задротом снова спасают от неизбежной гибели

Ползать по вентиляционным шахтам — любимое занятие Макклейна

GRUBER DIES

Вот тебе твои посадочные огни, мать их!

Брюс и Зевс

Макклейн в первых фильмах про «Крепкого орешка»

Он же в предпоследнем четвёртом фильме. Что ж, хоть что-то не меняется

Поскольку фильм на экранах зомбоящиков появляется так же часто, как и «С лёгким паром», описывать его сюжет довольно-таки бессмысленно. К тому же, он подробно изложен в винрарной пародии от Куваева. И тем не менее:

Каждые пять тысяч лет, как обычно, открываются двери между измерениями, и тёмные силы по привычке и старой доброй традиции начинают пытаться уничтожить весь мир с помощью Большого Пиздеца. Соответственно, каждые пять тысяч лет Вселенной нужен новый небритый таксист для того, чтобы разгребать всё это говно весь этот сюжет.

Зло в данном случае представлено в виде большого комка каловых масс с хриплым голосом, спешно несущегося по направлению к Земле с неиллюзорными намерениями утопить её в себе. Чтобы хоть как-то остановить это унылое говно, нужно соединить пять элементов мироздания в древнем храме, построенном на Земле инопланетянами из древней расы мондошаванов. Посланцы этих мондовошанов мондошаванов везут на землю Пять элементов (камни стихий — 4 шт., Милла Йовович — 1 шт.), но по дороге их случайно, но больно, бьют за нарушение ПДД мангалоры, подосланные земным фабрикантом оружия Жаном-Батистом Эммануэлем Зоргом (Гэри Олдмэн), который, в свою очередь — марионетка в руках Унылого Говна. И так далее…

Стоит отдельно отметить, что фильм на 60% состоит из всех возможных штампов о космическом боевике и борьбе бобра с ослом, а на остальные 60% из стёба над этими же самыми штампами. Не удивляйтесь, просто 20% умудряются быть и штампом и стёбом одновременно.

Этому фильму не повезло только в одном: он получил две номинации на «Оскар», но имел несчастье соседствовать с «Титаником», забравшим в итоге 11 золотых статуэток. При бюджете в 80 миллионов долларов он собрал 263 и получил скучный, но заслуженный титул «культовая классика».

Согласно официальной классификации, этот фильм попадает под категорию «эротический триллер», но на самом деле это эпичная порнография с Брюсом Уиллисом в главной роли. Похоже, что основной целью создатели фильма поставили раскрытие той самой темы.

Сюжет того, что происходит между постельными сценами, совершенно незамысловат: нью-йоркский психолог Билл Капа (Брюс) в состоянии глубокой депресcии приезжает к своему давнишнему другу-сокурснику, дабы подлечить истерзанные нервы. Но отдых немного не задался, так как друга убивает неизвестный маньяк. Биллу достаётся его шикарная вилла, поциенты и симпатичная подружка (актриса Джейн Марч с южноазиатскими корнями), на сексе с которой сделан особый акцент.

Надо сказать, что несмотря на обилие постельных сцен и хороших актёров, фильм получился на редкость унылым, за что ему заслуженно вручили «Золотую малину». Алсо, имеется винрарный саундтрек и эротические сцены, признанные лучшими в истории кинематографа. В этой вашей России фильм ещё меньше известен, чем в остальном мире (в отличие от одноимённой песни из саундтрека), так как его показ пришёлся на лихие девяностые, и нынешние школьники о нём не в курсе.

Факты о фильме:

Это Брюс Уиллис-младший

Нотариально заверенный скриншот, между прочим!

А это уже Джейн Марч

Смотрим основную статью, nuff said. Фильм авторства Миллера, Родригеза и Тарантино, получился сравнительно годным из-за продуманного сюжета, не расходящегося с бумажным оригиналом Миллера. Уиллису снова досталась роль копа. Алсо, по всей вероятности, в фильм Брюса протащил сам м-сье Тарантино, который явно знает толк в Брюсе Уиллисе: в фильмах старика Квентина Брюс появился не единожды — первый раз в главной роли в «Криминальном чтиве», а второй раз в эпизоде «Четырёх комнат».

Хоть в качестве описания жанра этого фильма в интернетах можно найти «фантастика», «боевик», «драма», на самом-то деле весь этот фильм — сплошная огромная развесистая клюква и комедия. Люди, которые снимали фильм, кстати, тоже это прекрасно понимали, поэтому (к счастью для нас) фильм получился весьма доставляющим. Чего только стоит отправка на приближающийся к Земле астероид не астронавтов и парочки специалистов по обращению с термоядерными сюрпризами, а команды нефтяников-бурильщиков во главе с Брюсом Уиллисом (дескать, тех товарищей никак нельзя было обучить сверлить скважины для подкладки термоядерной бомбы). Как-то Бен Аффлек спросил у Майкла Бэя, уже после того, как утвердили сценарий, почему на астероид летят деревенские бурильщики? почему бы просто не натренировать астронавтов? На что получил ответ от режиссера: «Иди ты нахрен, Бен.»

Более тонким ценителям доставляют и такие мелочи, как, например, чернокожий соратник Брюса Уиллиса, рассекающий на мотоцикле с флагом Конфедерации, звуки взрывов в открытом космосе, ну и, конечно же, незабвенный Лев Андропов — пьяный русский космонавт, заводящий космические корабли посредством гаечного ключа. Небыдло любит развлекаться, отыскивая в данном шедевре кино наибольшее количество идиотских ляпов (наподобие зелененькой травки на поверхности астероида и могучих сосулек в состоянии невесомости), официальное количество фейспалмов составляет 168, неофициальное стремится к бесконечности.

Экранизация малоизвестного в России комикса «Красный», что подразумевает себе тайное агентство бывших ЦРУ-шников. Отдел «оперативников» возглавляет сабж. Так же среди членов агентства засветились Джон Малкович, Морган Фримэн, Хелен Миррен и другие. Считается, что фильм был создан в противовес воняющему трупу «Крепкого орешка», которого пытаются безуспешно реанимировать. На самом деле идея неплохая — представить другому поколению другого™ Крепкого Орешка. Пока это win. Снято уже два фильма, планируется третья часть.



Вчера вечером на Новый Орлеан с вертолета в рваной майке, босый и небритый был сброшен Брюс Уиллис.
— Он там всех спасёт, — уверенно заявил нашим корреспондентам Джордж Буш.
— У нас один Брюс Уиллис заменяет 10 спецназовцев!
— Это еще что! У нас один Чуров заменяет 10 миллионов избирателей…
В седьмой книге Гарри Поттер спас стока народу и наполучал стока пиздюлей, что в фильме его полюбому будет играть Брюс Уиллис...
Чем блять Брюс Уиллис думал, когда в рекламе этого банка снимался? Он понимал вообще, что реклама рассчитана на диких русских? У меня она вызывает желание пойти в банк Траст и ПРОСТО ВЗЯТЬ сколько хочу, а потом красиво съебать от преследователей на полицейской машине!
Немногие знают, что Брюс Уиллис передвигается по дому исключительно по вентиляции.
Думаете, 21-го мая не было конца света? Ха! Он был, просто Брюс Уиллис опять всех спас!
Американские ученые предупреждают: Брюс Уиллис стареет и Земля опять становится беззащитной перед астероидами.
— А чё в том крепком орешке 4?
— Ну ты смотрел Годзиллу?
— Да
— Ну вот тоже самое, только Годзиллу играет Брюс Уиллис!
Брюс Уиллис привез на свой огород два грузовика навоза и опять спас землю.
И старейший баян о Уиллисе, где применимо название любого фильма-катастрофы, так что ныне воспринимается как очевидность:

— Почему Брюс Уиллис не снимался в «Титанике»?
— Он бы всех спас.
Многие реплики персонажей Брюса являются импровизацией чистой воды. Ниже приводятся самые известные из них:

Доставляют диалоги из «Последнего бойскаута», фильма, который пираты форсили на DVD под названием «Крепкий орешек-4» в силу схожести с оригинальными боевичками (естественно, форсили до тех пор, пока не вышел оригинальный «4-й орешек»). Пример диалога:

— Единственная сложность в том, что сейчас нельзя просто подойти и врезать по морде, сначала нужно сказать что-нибудь заумное.
— Типа «Я еще вернусь»?
— Ну да… А если захочешь совсем ошеломить, скажи «пришло время покататься».
— Может еще что-нибудь?
— Да нет, хватит. Много болтать — тоже вредно.
Брюс и Алукард (манга Hellsing; Том 5; Глава 1) страница 7

Брюс и Алукард страница 8

Брюс и Алукард страница 9

Брюс и Алукард страница 10

В белом свитере. Няшка.

Тут какое-то развращение с Уиллисом[1]

Сабж в военной драме «Слёзы Солнца»

На страже порядка в «Городе грехов»

Брюс Уиллис скоро станет настоящим героем

Сам Свиборг уважительно содрогнулся от такого 3D Брюса

Продался

Сабж в роли зайчика, ня!

А что в итоге

Где деньги, Зин?


