lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Букмекерская контора — место, где уважаемые участники пари добровольно расстаются с деньгами, приобретая взамен надежду на выигрыш. Характеризуется бо́льшим процентом возврата денег, чем, например, игровые автоматы или лотереи. Так, средняя маржа букмекера составляет 7-8% в нашем постсовке и 2-4% в проклятом буржуинстве.

Ставки в букмекерских конторах принимаются в основном на спортивные события, но бывает, что принимаются ставки на выборы, музыкальные конкурсы, телеигры а-ля КВН или «Что? Где? Когда?» и прочую лабуду.

Букмекерские конторы иногда знают, с каким результатом завершатся те или иные события. На такие события ставки не принимаются. Примеры: победа Димы Билайна на «Евровидении», победа Путина на выборах 2018.

Алсо, герои фильма Snatch пытались ограбить букмекерскую контору. Не вышло.

Букмекеры любят наёбывать обывателей, производя по выигрышным ставкам возвраты, то есть возвращая сумму ставки без выигрыша. Такое происходит, когда в линии неправильно проставлено время начала события — например, событие началось в 22:05, но контора всё ещё принимала на него ставки.

Главная же наёбка, которая подстерегает любителя поиграть: против него играет не контора, а математика. Бук может быть (а скорей всего и является) кристально чистым и белым, наёбывать игруна ему смысла нет никакого[1]. Тервер могуч и непобедим, чего бы кто ни думал, — результат будет один: были ваши, станут наши.

Небыдло играет в букмекерских конторах на так называемых «вилках» — когда ты находишь коэффициенты в разных букмекерских конторах и имеешь небольшой, но обязательный профит. Пример — в спорте всегда коэффициенты на «наших» меньше, а на «не-наших» больше (потому что народ ставит в основном на «наших», ведомый поцреотизмом, а не реальной силой команд). Поэтому две конторы — одна из этой страны, а другая из той — часто дают кошерные коэффициенты на матч между своими командами. Есть ещё такая штука как наклон вилки, которая позволяет извлечь нормальную прибыль в случае нужного исхода и получить возврат суммы в случае другого.
Пример наклона вилки: 11 июля 2015 года. Велоспорт 8 этап Тур де Франс : кто выше Эндрю Талански — Руй Кошта
Букмекерская контора Балтбет предлагает : 1.75 Талански, 2.08 Руй Кошта
Букмекерская контора Pinnacle предлагает: 1.97 Талански, 1.93 Руй Кошта
Правила расчета данной пары велогонщиков в обеих конторах одинаковы. Это важно.
Равная вилка дает 24 рубля прибыли в каждом случае при ставке 1000 на Кошту и ставке 1055 на Талански. Наклоняем вилку на Балтбет и Кошту. Ставим 1000 рублей на кэф 2.08 Кошта в Балтбет. Ставим 1030 рублей на кэф 1.97 Талански в Пиннакл. При победе Кошты мы получаем 2080 рублей выигрыша минус 2030 рублей ставок равно 50 рублей прибыли. При победе Талански по сути дела идет возврат обеих ставок. Соответственно суммы ставок могут быть любыми которые позволяют максимумы. Удобно, чтобы не подпасть под бан в нашей конторе как и вилочник а заодно и каждый раз не заморачиваться с выводом деньги с западных контор. Туда будет идти возврат и там не банят вилочников. А в наши конторы будут идти нормальные ставки флэтом допустим по 1000 рублей и получаться прибыль с их завышенных коэффициентов.

Вероятность угадывания исходов любого случайного события считается по формуле:

P= Число благоприятных исходов / Число возможных исходов.

Вероятность нескольких независимых исходов для нескольких событий считается, как:

P= P(первого исхода) * P(Второго исхода)*...*P(n-ого исхода)

Как тебе правильно показалось, мой маленький мохнатый друг, вероятность одновременного наступления нескольких благопрятных исходов резко падает при увеличении числа событий.

К примеру, возьмём вероятность угадать от 1 до N раз подряд исход события, которое имеет 3 возможных исхода:

Число благоприятных исходов = 1, 
число исходов = 3.


P1 = 1/3     =        0.33(3)

P2 = 1/3*1/3 = 1/9  = 0.11(1)

P3 = (1/3)^3  = 1/27 = 0.037(037)

...

PN = (1/3)^N =0.000000(нолик_в_периоде)

Ну ты понел, какая вероятность угадать все N раз подряд.

Разумеется, имея какие-никакие знания (батя-ногомячер расскажет исход чемпа с разбросом в пару-тройку матчей) в предметной области, можно повысить вероятности за счёт
угадывания более сильных команд, например, или инсайдерской информации. На чём и строится целая когорта различных продаванов результатов «договорного» матча и прочих жуликов.

8 ноября 2009 года букмекерская контора ФОН, использовав удобный случай, когда никто не мог проконтролировать расчёт очередного тиража тотализатора, присвоила себе Джек-Пот, чистый профит составил порядка 2,5 млн руб[2].

В интернетах часто можно встретить таинственных незнакомцев, якобы знающих все договорные российские матчи. За один договорняк обычно просят от 2,5 тысяч рублей. Казалось бы, явное кидалово. Не совсем так. Такой паренек, естественно, не знает никаких спланированных исходов. Обычно он просто неплохо осведомлен в игре многих команд, смотрит рейтинги или просто увлекается российским ногомячем. Глядя в турнирную таблицу, сам, на основе статистики предугадывает исход со счетом, близким к 100%, а потом продает лоху свой прогноз под видом договорняка. Лох бежит в контору и ставит все свои сбережения в надежде сорвать куш. Лохотронщик не теряет при этом ничего. Оплата происходит через вебмани с кодом протекции. А вот с финансами лоха бывают два варианта:

На самом деле, даже если кто-то и знает о заранее договоренных матчах, то хуй будут предлагать купить исход кому попало. По этой причине или думайте своим котелком, или используйте программы для прогнозирования. Учтите только, что надежно на данный момент прогнозируются только результаты для жидкого сферического коня в вакууме.

Особенно умиляют причины поражения, которые доггер потом вешают на уши лоху. Среди них выделяются: букмекеры перекупили матч; спортсмены передоговорились.

90% людей проигрывают деньги в букмекерских конторах. Кто-то проигрывает зарплату, кто-то пенсию, кто-то деньги, отжатые за углом у какого-нибудь лоха. Все пиздят о том, что они успешные, но реально никто ничего выиграть не может. Среди игроков ходят легенды и мифы покруче чем среди курсантов военного училища после отпуска. Любой составитель экспресса из 10000000 событий будет уверять вас, что однажды (дважды, трижды) у него этот экспресс доехал. И таких флагманских пизди́л в этом деле крайне много. Тем не менее, среди этого сброда есть те, кто делает на этом деньги, их мало, 3—5% от всех посетителей, но они достойны отдельного упоминания. Реальных «убийц» букмекерских контор опытный глаз видит сразу — ставят только там, где не требуется предъявлять никаких документов, ведут себя подчеркнуто вежливо, заводят знакомства с администраторами и работницами заведения, почти не играют LIVE ставки, ставят только одинарами, иногда проигрывают специально небольшие суммы денег, чтобы пустить пыль в глаза и не вызывать подозрения у администраторов и аналитиков, играют на события из таких загадочных для обывателя видов спорта, как бейсбол, американский и австралийский футбол, авто- мото и велоспорт, бокс, регби, снукер, иногда баскетбол, но не на победу, а на какие-то заковыристые на первый взгляд ставки типа количества подборов у того или иного игрока. Футбол нарочито не любят и презрительно называют ногомяч. Итак, кого же можно встретить в букмекерской конторе?

Отшить от себя раз и навсегда подобных типов можно следующим предложением — «Если дядя Сеня знает чуть меньше, чем всё — то давайте при случае выигрыша я отдаю половину дяде Сене, а в случае проигрыша — он мне половину. Это же выгодно — дядя Сеня из 100 прогнозов только 3-4 раза возместит мой проигрыш и 96-97 раз получит выигрыш.» То же самое предложение делайте и типам из интернета, которые барыжат прогнозами в интернете. Как увидите — согласится чуть менее, чем никто.

Еще один способ заработка на букмекерах. Суть — какая-нибудь БК зачисляет при регистрации деньги на счет игрока, которые нельзя вывести, но можно сделать на них ставки. Бонусхантер регистрируется на хуеве туче БК, отправляет сканы документов для подтверждения личности, получает бонусы и ставит их на минусовые или нулевые вилки, и потом деньги оказываются либо на другом счету, либо он продолжает «вилковать», пока можно будет вывести деньги со счета.

Минусы:



«Попанство» — от слова «попадать». «Попанами» более опытные игроки называют зависимых от ставок игроков, которые систематически проигрывают все свои сбережения в букмекерской конторе. Сколько бы ни выиграл денег попан, ввиду своей недисциплинированности, отсутствия стратегии ставок, он все равно рано или поздно все деньги отдаст букмекерской конторе.

Любимые ставки «попана» — это экспресс с большим количеством событий, либо необдуманные ставки на победу фаворитов. Также попан часто ставит на победу гостевой команды в первой игре двухматчевого противостояния (например, в Лиге Чемпионов), не задумываясь о том, что для более сильной команды не обязательно во что бы то ни стало побеждать на выезде, когда есть ответный матч дома. Грубо говоря, какой-нибудь Барселоне совершенно не впадлу скатать результативную ничейку 1:1 в Штутгарте, а уже дома окончательно вынести соперника 4:0.

Попан постоянно уверен, что команда, на голову превосходящая соперника, должна громить его с какой-то космической разницей мячей и недоумевает, когда фаворит, добившись комфортного преимущества в два гола, перестаёт нестись вперёд и спокойно играет на удержание. Еще веселее дело обстоит в баскетболе, когда тренер побеждающей команды в концовке убирает лидеров, в итоге к огорчению попанов проходит не минус 25, а плюс 25.

Также попаны очень любят играть ставки LIVE. Экспрессы в LIVE именно для них попанов придуманы, также как и различные акции и бонусы. Типичные заблуждения и советы попана при ставках в LIVE — «ну хоть один гол же должен быть», «на них по линии 1.20 давали, значит точно отыграются», «6:0 в теннисе не бывает, хоть одну подачу Маша ей подарит», «ой смотри там большинство 5 на 3 играют, точно забьют», «в филиппинском баскетболе всегда тотал больше», «Терек сегодня победит, Рамзан на трибуне», "ну не может же «Милан» проиграть дома «Аталанте», «в концовке будут фолы, значит будет верх», «они снимут вратаря, ставь на −1.5»,. Конец немного предсказуем. Повторять за попанами не рекомендуется. Попанство заразно.

Оправдания проигравшего попана, особенно если он еще и кому-то чего-то советовал, способны сгенерировать тысячу лулзов. В ход идет все от банального «не получилось, не фортануло» до психиатрических конспирологических теорий заговора против него несчастного. Особо впечатляет убийственный аргумент «сыграли на контору» про фаворитов, которые не смогли вынести соперника с космической разницей, нужной попану. Контраргумент о том, что кто-то сыграл в этом же матче плюсовую фору на андердога и соотвественно выиграл у конторы, рвет попану все шаблоны и вызывает анальную боль.

Типичный баттхерт попана на форуме:

seaforce	ответить
Re: Футбол	 25.08.2014 17:37

Народ кому нужно бабло нахаляву. Пихайте NY - FAS любой где увидите максимальный тотал больше и максимальная минусовая фора все зайдет со свистом. FAS это уровень чуть выше двора. Мало того что они играть не умеют так и еще все мелкие как гномы. Impact когда их обыграл 1-0 играли в полноги и каждый навес был голевой момент. Ди Вайо там один разбирался как хотел. Если будут Сэм,Александер,Бредли-Филлипс и Анри с Кэйхиллом то 10-0 будет уже в первом тайме, там и скорости им будут не нужны пара выигранных единоборств и пара точных передач и уже голевой момент они и пешком десятку положат не потея у FAS в составе одни дохлые гномы физически. Даже если NY выставит дубль то затопчут физикой. Тут линия должна быть -5.5 и тб 6.5 по равной
 
seaforce	ответить
Re: Футбол	 27.08.2014 04:57

Перерыв. 1 -0 лишь. Жаль. Моментов столько что тб 4.5 пробивалось уже в первом тайме но нет голов и ничего не поделать. Обидно. По игре все заходит но нет голов и все и п..ц. Как это бесит ставишь спецом знаешь что будет миллион моментов а голов НЕТ !!! Уроды.
 
seaforce	ответить
Re: Футбол	 27.08.2014 06:02

Так то конечно типичный сценарий развода,быстрый гол на 10-й минуте и все.И все форы и тб что в лайве что обычно все в минуса.Хз кто там ставит на Конкакаф кого там разводить? но раз НБА катают цирк то почему бы и тут не скатать? то что спецом не забивали это понятно. Все мимо ворот да во вратаря. На одной ноге и то раскатывали гномов как хотели хотели бы и 10 бы положили бы но как есть. То что Монреаль лишь 1-0 и что тут 2-0 такие "победы" наталкивают на мысли что все это левье. И там и там был быстрый гол и итог хер вам ребята а не изи мани хотя по игре там все 10 должны лежать. Чмошники е..ые.
 
seaforce 	ответить
Re: Футбол	 27.08.2014 06:17

Например корнеры.Средний рост NY на 15-20см выше!!! и чо происходит? все корнеры подаются высоким медленным забросом. Нет что бы навес делать по низкой траектории что бы мяч летел максимально быстро с минимальным набором высоты и рикошетил,что бы вратарь не успевал выходить,там они все выше,расстреливали бы спокойно!!! каждый корнер как пеналь!!! нет подают куда-то к линии штрафной мяч доолго набирает высоту вратарь выходит и спокойно мяч забирает, все корнеры были так разыграны, везде вратарь мяч забирал,ну куда это годится!! А уж про преимущество по игре по и по моментам это вообще говорить нечего. Скатали уроды на контору. Гниды. Просто бесит, одна ставка и хер с ним но чувствуешь себя каким то лошарой которого развели как лоха. С..а аж злость берет за это гнилье. Пиндосы е...е.

