lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Чемодан, вокзал, товарный вагон —Так сказал Зянон
Что я хочу сказать... луркоморье как и википедия является жертвой в том смысле, что в российском сегменте служит интересам, извините, великодержавных идиотов.
Есть что-то неуловимо имперское в этих статейках - вы обсираете ВСЕХ, кто НЕ В СОСТАВЕ сраной и убогой россии.
Бульбосрач (бел. Бульбасрач, лац. Bulbasrač) — официальная дисциплина СО; спортивный снаряд — братская™ Рэспубліка Беларусь. Неразрывно связана с хохло-, пшеко-, кацапо- и балтосрачем.

Как известно, все истинно «любящие» свою родину истинные сыны стремятся максимизировать чувство национальной гордости. То есть, сделать всё, чтобы соседние нации в глазах соотечественников так или иначе выглядели отсталыми, невежественными, забитыми жизнью дикарями, или, на худой конец, ублюдочными потомками каких-нибудь поработителей. Для достижения этого результата лучше всего годится история, которая не представляет из себя монолитной и проверяемой для обывателя структуры, чем и даёт огромный простор для поиска самовозвеличивающих фактов для своей нации и гадостных фактов для соседней. Унижение чужой истории, а с ней — и чужой нации, при зеркально симметричных действиях уже в свою пользу, прибавляет кучу очков в общем зачёте чувства собственного национального величия и, вроде бы, отнимает столько же очков у противоположной стороны. Но чтобы наехать на соседа нужен повод. Как сказал классик:

Все поклонники имперских идей, вне зависимости от страны, используют один и тот же нехитрый маневр, чтобы начать «конфликт интересов» — выставляют свою отчизну якобы обделённой и несправедливо пострадавшей. То есть, попросту выковыривают из опревшего навоза истории самые смачные факты обид от соседей и из них лепят фундамент для строительства собственного национального «величия» впечатляющих размеров. Такими фактами могут быть территориальные разборки времен верхнего палеолита, авторство пирамид, национальность Адама Мицкевича или просто обострение местечкового синдрома «наших бьют». Таким образом, диалектическое единство размазывания дерьма по чужой истории и старательное замазывание белой краской собственной страниц прошлого преимущественно в ходе срачей является долгом каждого сьвядомаго — будь то белорус, русский, араб или еврей. Иными словами, национализм не имеет национальности. Начинают сие действо всякие змагары, но случайно наткнувшиеся на срач прохожие тоже могут принять активное участие, поскольку тема может их серьёзно оскорбить, и они тут же начнут считать себя защитниками правды в борьбе с малограмотными соседями. На это и рассчитана тактика змагаров. Глубинные корни такого странного поведения - недолюбленное детство. В особых случаях это поведение становится безусловным рефлексом. Показательный исход в мир иной большего процента подобно пострадавших от свiдомостi может лишь ненадолго исправить ситуацию, общество не может обойти радикальные революционные изменения, затрагивающие самую основу подобного поведения - холуйскую мелкобуржуазную мораль.
Бульбосрач есть взаимное тыкание грязным бельём народов-соседей на уровне наиболее реакционных и неуживчивых представителей. Я призываю всех хунвейбинов извлечь из этого урок, и не разводить подобный бардак в Поднебесной. 
Вряд ли такое чувство абсолютного превосходства одной нации над остальными будет когда-нибудь кем-нибудь достигнуто и принесет хоть какую-то персонально осязаемую пользу его гражданам. Наверное, поцреоту просто трудно признать, что он живёт в очередной отсталой бескультурной стране, каких на глобусе сотни. Гораздо легче вообразить свою страну ад веку исполненной духовности, а себя — носителем этой духовности, чем согласиться с тем, что страна УГ, а он сам — молодой неуч, неспособный мыслить без политических схем и клише.

Убогий человек, не имеющий ничего, чем бы он мог гордиться, хватается за единственное возможное и гордится нацией, к которой он принадлежит
Несмотря на сложные отношения между свидомыми (свядомыми) и змагарами (разборки за Полесье, Чернигов и Брест, полесские националисты, лозунги вида «ВКЛ до Черного моря!»), часто обе стороны выступают единым фронтом супротив клятых москалей. На активность срачей прямо влияет современная политическая обстановка. Например, такие факторы как газ, непризнанные республики, неграждане (негры), натовские радары, 25 марта и 26 апреля, бомбардировки сектора Газа и прочее являются годной почвой для разведения нацсрача. Основные субдисциплины:

Можно прокатиться и по политическим взглядам (программе минимум после асуджэнняя рэжыма Бацьки), но тему, опять же, надо знать хорошо:

ВКЛ - то, что обычно пишут на переключателях, сокращение от "включено".
ВКЛ (Виртуальное Княжество Литовское, Великое Княжество Литовское, Руськое, Жемойтское и иных) — государство, существовавшее в XIII—XVIII веках (с 1500-х годов — в унии с Польшей в составе Речи Посполитой), а также его туманный абрис, раскрашенный больным воображением змагаров. Является одновременно предметом обожания как литовских патриотов, так и белорусских, в связи с чем последние регулярно начинают срачи из вечной серии «чья это корова». Здравомыслящие участники с литовской стороны в них благоразумно не участвуют, а вот их менее смышлёные друзья не могут не «защитить честь державы». Однако, любому человеку без образования очевидно, что начинать такие срачи и тем более участвовать в них могут только конченные неучи и дегенераты (к нашим толстым зелёным друзьям, это, разумеется, не относится), что неплохо описывает основную массу змагаров.

Любовь к ВКЛ — один из методов борьбы змагаров против Большого Соседа. Она основана на их убеждённости в том, что белорусы были основным и полноправным населением княжества, а оно само было самым передовым государством Европы, в котором имели место конституция, демократия, а также Магдебургское право. Тот факт, что подавляющее большинство славян (собственно, предки современных белорусов) были крепостным быдлом, — это, разумеется, выдумали москальские оккупанты. Да и Статуты написали на западно-русском на латинице (он же старобелорусский,   что как бы намекает, см. страницы-зеркала на вики) тоже расовые белорусы, не какие-нибудь там западно-русские[14]. Собственно, вся любовь к ВКЛ заключается в противопоставлении просвещённых белорусов-европейцев бесправным русским холопам-азиатам.

О том, как хорошо жилось в ВКЛ простому народу, подробно рассказал Сигизмунд Герберштейн, побывавший там в начале XVI века:

Народ жалок и угнетен тяжелым рабством. Ибо любой шляхтич или кОзак, в сопровождении толпы слуг (располагающий властью) войдя в жилище крестьянина, может безнаказанно творить, что ему угодно, грабить и забирать необходимые в житейском обиходе вещи (съестное и все, что заблагорассудится) и даже жестоко избивать крестьянина (если тот вдруг откажется отдавать. Поэтому-то деревни располагаются вдалеке от дорог.) Крестьянам без подарков прегражден путь к господам, какое бы они ни имели до них дело. А если их и допустят, то все равно отсылают к должностным лицам и начальникам. И если те не получат подношений, то не решат и не постановят ничего хорошего (наместнику, т. е. к управляющему делами и более знатному; и им тоже нужно дать.). Этот порядок существует не только для простонародья, но и для (бедных) дворян, если они хотят добиться чего-нибудь от вельмож. Я сам слышал, как один высший чиновник при молодом короле (королевский гофмейстер) сказал следующее: «В Литве всякое слово — золото». Они (Это значит: никого не выслушают и никому не помогут без денег. Бедняки платят королю (или великому князю) ежегодно денежную подать… Помимо оброка они еще работают на господ шесть дней в неделю (поэтому в доме обычно двое хозяев: один для работы на господина, другой — на себя. Если у господина гости или свадьба либо ему предстоит отправиться ко двору или куда-либо еще, то на деревню назначают (дать) столько-то гусей, кур, овец и прочего); наконец, при женитьбе или смерти жены, равно как и при рождении или кончине детей и после исповеди, они обязаны заплатить известную сумму приходскому священнику (Многим может показаться удивительным и даже невероятным, как бедняки еще умудряются существовать; это при том, что в любой день могут нагрянуть татары или московиты и пленить его вместе с женой и детьми.). Со времен Витольда вплоть до наших дней они пребывают в столь жестоком рабстве, что приговоренного к смерти заставляют по приказу господина казнить самого себя и собственноручно себя вешать. Если же он вдруг откажется сделать это, то его жестоко высекут, бесчеловечно истерзают и все равно повесят. Вследствие такой строгости бывает, что [судья или назначенный для (разбора) дела начальник только пригрозит виновному], начни тот медлить, или просто скажет: «Поспеши, господин гневается», как несчастный, опасаясь жесточайших побоев, кончает жизнь петлей 
Теперь наиболее реальным путём кажется договор с.-р. -овского правительства с литвинами. Но и тут только слепой не увидит, что политика министерства по белорусским делам свидетельствует о том, что у литвинов есть собственные призраки, непохожие на призраки самих белорусов. (Здесь имеются ввиду Литва и литовцы. - примечание Internet-редактора)
В последнее время всё большее распространение приобретает вирусная литвинофрения — хроническая маниакально-депрессивная логорея, совмещенная с желанием отождествлять себя с теми самыми былинными литвинами, которые предположительно населяли ВКЛ, а пресловутых «белорусов» объявить несуществовавшими никогда — этот этноним выдумали проклятые москали, чтобы русифицировать и поглотить непокорных литвинов. Предположительно, причиной заболевания является прогрессирующий вялотекущий баттхёрт от невозможности до конца смириться с тем фактом, что белорусская средневековая держава называлась Великим Княжеством таки Литовским. Допустить же, что белорусы были зохваченным подневольным быдлом в литовском государстве нельзя ни в коем случае! Ведь так хочется иметь своё, самостойнае средневековое государство с рыцарями и замками. Поэтому некоторые специалисты считают литвинофрению особенностью национального белорусского толкиенизма. Алсо, в некоторых источниках Миндовг называется ГенМендольфом, ну ты понел.

Литовцы же есть дикие жмудины (реже ятвяги, аукштайты) и подло присвоили себе нашэ название и славу ВКЛ, а настоящая Литва была древним славянским государством: Миндоуг, Гедимин, Витовт и проч. говорили на древнебелорусском языке! Каждый литвинофрен уверен, что в то время как лицвины имели замки, рыцарей, конституцию и Магдебургское право, жамойты ака предки литовцев вплоть до 17 века ходили в звериных шкурах, поклонялись истуканам, не имели городов и даже гончарного круга занимались собирательством и рыбной ловлей, при попытке их крестить прятались в лесных норах, где и жили, отчего и сохранили язык в нетронутом виде пруф Основную массу литвинофреников составляют змагары[15]. Такая постановка вопроса по нраву далеко не всем, поэтому во время очередного бульбосрача иногда возникают внутренние турбулентные завихрения, когда свядомыя бяларусы сталкиваются с одиозными литвинами, на минуточку отвлекаясь от очередного сеанса разоблачения козней брыдких маскалей. В контакжиге можно массово лицезреть аргументы литвофреников — например, доводы адептов тут будут доставлять всем имеющим хоть малейшую причастность к историческому образованию.

Источник срача — написанные ещё в 80-е самиздатовские опусы гiсторыка Ермаловича. Отдельно доставляет тот факт, что первооткрыватель лицьвинов не знал литовского языка.

Алсо, основные литвинофренические дискуссии и тематические срачи с литовцами и москалями ведутся на форуме Аналитической Газеты Секретные Исследования, где модерирует литвинофренический псевдоисторик-идеолог Вадим Дзеружинский.

Им противостоят радикальные западноруссисты, идеология которых стара и уныла чуть более чем полностью, пропагандирующая славянские союзы и идеи в духе ПНКС, на которые в принципе всем похуй. Однако тупые фимозные змагарки ведутся на их бредни аки бык на красную тряпку, что приносит немало лулзов. Особо отличился их идеолог некий Вадим Гигин, эпичнейший толстый тролль, который на провластном ресурсе изобличает всех культовых лицвинских, а по большему счёту белорусских национальных героев, от Витовта до Калиновского, по крайней мере невозбранно присутствовавших в белорусских учебниках истории и впариваемых в малолетние белорусские мозги, не забывая при этом воспевать Муравьёва, прозванного змагарами русской интеллигенцией вешателем, а также Сталина. Получая от Бацьки за свой трололо тем самым профит. Лулзов ради можно почитать его высеры тут, которые идеально подойдут в качестве ударной копипасты вызывающей у змагаров чувство атомной войны в жопе.

В 2016 Гигин повышен декана факультета философии и социальных наук БГУ. Почти как Дугин.

Алсо, целенаправленно критикой лицвинизма занимается литовский историк Т. Баранаускас, расценивающий это явление как национальное белорусское фолк-хистори. Люди же не предвзято и адекватно смотрящие на историю считают высеры главного их историка Баранаускаса литовским вариантом фолк-хистори, который не меньше мифологизирует прибалтийскую историографию, да до такой степени, что порой читая их кажется что эти самые литовцы и сами толком «своей» истории ВКЛ не знают. Особенно доставляет анонам его попытка расшифровать древнелитвинские имена.

Разумеется, и те, и другие неасилили ни опус историка белорусской кухни Алеся Белого откуда пошло название Белая Русь, ни польские исследования по теме. Из них ВНЕЗАПНО выясняется, что литвины, конечно, были, и у них была своя культура, праздники, литература и т.д… но это попросту название для населения католической/окатоличенной теперешних западной Беларуси и южной Литвы, где было много шляхты балтского происхождения (даже полоцкие бояре Сапеги вписали в родовые книги балтскую ветку).

Соответственно, потомки тру-литвинов — это те самые белорусские поляки, которые в настоящий момент стремительно репатриируются в сторону краковской колбасы. Во многом аналогично с "украинцами", которыми тогда называли лояльных католиков и униатов с Западэнщины, Правобережья и украинских поляков (с поправкой на то, что в Украине что тогда, што щас неправославных под 40-45% а в Западэнщине под 100%). И вообще, если человек не католик, литвином он быть не может, хотя бы потому, что на религию у поляков/заметной части укров (а не бульбашей) завязано чуть менее, чем весь уклад, от праздников до кухни.

Основные термины литвинофреника:

Cписок вопросов, затрудняющих жизнь типичного литвина:

— Каго любіш?
— Люблю Беларусь.
— Так узаемна!
Тем временем прогресс не стоит на месте, и очередной удар по литвинофреникам-славянофашистам наносит популяционная генетика, доподлинно установившая, что литовский князь Гедимин, а следовательно и все литовские князья из династии Гедиминовичей (Ольгерд, Ягайло и Витовт соответственно) являются носителями чухонсткой гаплогруппы N1c1, распространенной у расовых финнов, латышей с ВНЕЗАПНО литовцами, а также у ненавидимых ими москалей. В то время как для расовых беларусов характерна арийская R1a. От сего факта диванные литвинофреники-расологи срут БелАЗами силикатных кирпичей и объявляют генетику лженаукой, или снова заводят старую пластинку о глобальном заговоре человечества против них.

Первым литвинофреником является, по-видимому, А. С. Пушкин:

О чем шумите вы, народные витии?

Зачем анафемой грозите вы России?

Что возмутило вас? волнения Литвы?

Оставьте: это спор славян между собою,

Домашний, старый спор, уж взвешенный судьбою,

Вопрос, которого не разрешите вы.
Изрядная доля русских историков, этнографов и писателей XIX века была литвинофрениками, называя «литвинами» или «литовцами» белорусов. Это только потом, когда появились разные Максимы Горькие, Россия пошла по пути прогресса, использовать старое название стало некошерно и все непослушные были названы «литвинофрениками». Даже у Якуба Коласа/766989 есть упоминание литвинов!

Высказанное выше мнение литвинофреника оставлено для примера и отражает общую тенденцию говорить об «изрядной доле», «значительном числе» и т. д., не приводя более никаких цитат. Наиболее часто цитируется Адам Мицкевич, утверждавший, что он родился литвином. Но другие его цитаты вызывают у литвинофреников анальный зуд, в связи с чем они делают вид, что ни о чём таком не слышали. Например, описывая Литву, Мицкевич пишет:

Вам знакома история литовского народа. Отброшенный к побережью Балтийского моря, он в некотором роде напоминает Бретань. Стиснутый морем и реками Вислой, Неманом и Западной Двиной, отделённый цепью пущ, лесов и озёр от финских и славянских племён, он всегда оставался для этих соседей чужим; много веков неизвестный, затем внезапно ставший завоевателем и законодателем славянских земель, то союзник Польши, то вновь правитель многих русских княжеств, он хранит свои традиции и язык и, как кажется, совсем не вспоминает о своих отношениях с Россией и Польшей
Менск, 26 красавіка. Сябры і прыхільнікі Беларускага Народнага Фронту “Адраджэньне” і Кансэрватыўна-Хрысьціянскай Партыі – БНФ прышлі ў Курапаты, каб ушанаваць памяць ахвяраў Чарнобыльскай катастрофы. Мерапрыемствы пачаліся сьпяваньнем духоўнага гімна “Магутны Божа”. Над грамадой лунаў сьвяты нацыянальны Бел-Чырвона-Белы Сьцяг.
Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie.
Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie,
Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie
Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.
для тех, кто не знает польского, перевод из гибнущей Свободной© Энциклопедии:

Литва! О родина! Ты — как здоровье. Тот
Тебя воистину оценит и поймет,
Кто потерял тебя. Теперь живописую
Тебя во всей красе, затем, что я тоскую.

