lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Буллшит (англ. bullshit, надм. быка говно, в интернетах обычно употребляется сокращение BS; превосходная степень от «shit», недословно — особо большая куча говна) — в переводе с варварского диалекта — «вранье». Может выражать недоверие как к высказанной собеседником точке зрения, так и отношение к происходящему вообще. В целом, в зависимости от ситуации, может быть аналогично русским восклицаниям «бред!» (/b/ullshi-!), «хуита», «брехня», «чепуха!», «пиздишь!» или «да вы охуели!» Сходно с русским «хуйня».

В отчётах, коммерческих предложениях и пр. — текст, несущий мало фактической информации, но впечатляюще звучащий из-за обилия терминов.

Имеется в наличии расовая пиндосская ТВ-программа под одноимённым именем, в которой два узкоизвестных фокусника троллят всякую хуиту — что ярко отражено в названии. Примеры: медиумы, гомеопаты, религии, НЛО, фэн-шуй, креационизм, гипноз, экзорцизм и т. д., вплоть до бутылочной воды. Пережила восемь сезонов. В зависимости от серии доставляет в большей или меньшей степени (серия про похищения инопланетянами — лютый вин). Потихоньку пилится на русском, смотреть здесь.

Расовый американский эссеист (а вообще инвестор в стартапы) Пол Грэм отмечает разницу между понятиями «ложь» и «bullshit» и даже приводит ссылку на научную статью по теме (Harry Frankfurt, On Bullshit, Princeton University Press, 2005).

Также есть хорошая, годная статья о буллшите на русском языке, где доступно и наглядно рассматривается собсно сабж, его отличие от лжи и мистификации, его источники и опасность.

Известный американский AVGN пилит, не торопясь, своё YouTube шоу You know what's Bullshit? Человек-bullshit обозревает всяческий пиздец творящийся вокруг. Часть выпусков понятна будет только жителям Пиндостана, но большая часть выпусков (про OVERSIZE-упаковку для флешки, например) будет близка всем.

Bullshit!
Ватное бинго
Овулебинго!
— The moon is made of green cheese.
— That’s BULLSHIT!!!

— Я прилетел из будущего, чтобы спасти тебя от робота-убийцы, потом трахнуть и спасти мир!
— Буллшит.
Еще примеры.

Существует производственная лотерея Bullshit Bingo. По правилам приходя на совещание игрок приносит карточку для игры в бинго, где вместо цифр популярные слова (тимбилдинг, нанотехнологии, инновации, нейросети, блокчейн). Услышали знакомое слово — зачеркиваем. Собрали полную линию — встаем с криком Буллшит. WIN.

Эксклюзивное право на изобретение данного термина принадлежит одному из авторов Первого Межгалактического Журнала Андрею «Ом» Подшибякину — двачевание с луркоспиком ( с 6 минуты) до хорошего доведут. История сабжа и небольшой стоварик где-то тут.


