lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Смотрите, люди, он — Бэтмэн, Бэтмэн!
Никто не знал, а я… Бэтмэн, Бэтмэн!
Спасибо, люди, я… Бэтмэн, Бэтмэн!
На самом деле, я… Бэтмэн, Бэтмэн!
Спасибо мне, ведь я Бэтмэн!
Бэтмен (англ. The Goddamn Batman, укр. Людина−Кажан, бел. Пан Кажан, Кажанович, бояр. Нетопырь-муж, он же Ватман, Бэт-мент, Тёмный рыцарь) — легендарный герой комиксов в ушастом капюшоне, символизирующем летучую мышь. По популярности и объёму производимого поп-культурного контента среди персонажей комиксов поистине не имеет себе равных.

Видел я, кстати, однажды кино про этого бэтмана. У него торжество Добра всегда состоит в том, что всё вокруг горит, всё разломанное, валяются повсюду дохлые людишки, а он стоит посреди всего этого ну такой блестящий, такой охуительный — вот оно и счастье наконец пришло к жителям Проклятого Господом Города.
В Готэм-Сити — выдуманном мрачном, готичном «тёмном зеркале Нью Йорка ниже 47-й авеню» с уровнем преступности over 9000, обитает столь же мрачный и готичный герой. Облачившись в стильный чёрный костюм летучей мыши, он бегает по ночным улицам города, вселяя ужас в сердца преступников, злодеев и просто случайных прохожих. И почти никто не догадывается, что на самом деле под суровой личиной Бэтмена скрывается Брюс Уэйн — беззаботный мажор, олигарх, меценат и плейбой. Что же, кроме необозримого количества денег и свободного времени, могло подвинуть Брюса на столь экстравагантное времяпрепровождение? Дело в том, что в детстве какой-то гопник напичкал свинцом родителей прямо на глазах у будущего Бэтмена. Но судьба была милостива к пацану, после трагедии он не стал маньяком-психопатом, а просто начал по ночам хладнокровно мстить Мировому Злу, напялив чудной прикид с плащом. Чтобы максимально эффективно и зрелищно творить справедливость в тёмных закоулках Готэма, до этого Брюс проводил годы в разных жопах мира, разучивая карате, кунг-фу, ниндзюцу, капоэйру, самбо, бабсклей и другие труднопроизносимые слова. И, конечно, на ниве борьбы с преступностью Бэтмену здорово помогает его безобразно большое наследство, которое он щедро тратит на бесчисленные хитрожопые высокотехнологичные гаджеты на все случаи жизни, плотно утрамбованные в бездонные кармашки его пояса и в обязательном порядке снабжённые приставкой «бэт-». Глубоко под фамильным особняком Уэйнов оборудовано его секретное логово — «Бэт-пещера», в которой спрятан целый парк бэтмобилей; бэт-вертолёт, бэт-самолёт, бэт-лодка, бэт-метро, бэт-музей бэт-трофеев и бэт-компьютер, на котором хранится бэт-компромат на врагов и друзей героя, плюс порно с Суперменом.

Зоопарк врагов Бэтмена возглавляют, безусловно, наиболее колоритные, экстравагантные и драматичные супостаты на всём пространстве комиксов. Возглавляет рейтинг злейший антагонист Тёмного Рыцаря — Джокер, безумный клоун, адепт хаоса, психопат, садо-мазохист, человек бесконечного остроумия, неистощимый на выдумки. Часто поставляется в комплекте с фанатично преданной и почти столь же безумной приспешницей-любовницей Харли Квинн, с которой обращается как настоящий джентльмен. В перерывах между своими милыми каверзами Джокер с комфортом отдыхает в специальной режимной психбольнице, прибежище карательной психиатрии — Аркэмской лечебнице.

Но ничуть не менее примечательны и прочие постояльцы этого радужного заведения, такие как, например, Двуликий — одержимый раздвоением личности, бывший окружной прокурор и друг Брюса, половину лица которого уголовники сожгли кислотой. После инцидента у бедняги сорвало крышу, и он стал определять все свои последующие действия броском серебряной монетки. Трагический образ Двуликого глубоко симвозлизирует то, что может стать с Бэтсом, если его снова будет писать Фрэнк Миллер.

Подобно самому Бэтмену, его враги, за редким исключением, не обладают какими бы то ни было суперсилами и так же, подобно Бэтмену, страдают от разного рода одержимостей, маний и буйных помешательств. Так Риддлер — имеет заскок на ребусах и загадках, является знатаком матана и хитрожопым манипулятором с манией величия;

Ядовитый плющ — помешанная на растениях, эко-террористка, мизантропка и мужененавистница (во многих комиксах трактуется как смесь Хармса и Джигурды с фразами типа «женщина Богиня, ебу ее и радуюсь»);

Мистер Фриз — криобиолог-социопат, с бзиком на ледяной теме и воскрешении своей жены;

Пугало — добрый профессор психологии зацикленный на страхах и активно продвигающий в массы замечательный психотропный препарат, в форме глюков материализующий все фобии пациентов;

Убийца Крок — нигра-каннибал, страдающий от болезни, медленно превращающей его в человекоподбного крокодила;

Безумный Шляпник — очередной безумный ученый, специализирующийся на контролирующих разум электро-девайсах, в Аркхэме наблюдается как закоренелый педофил, с серьёзным пунктом на творчестве Кэрролла;

Пингвин — толстый, длинноносый коротышка во фраке, потомственный джентльмен, папа преступного мира. По сравнению с прочей тусовкой психически нормален, если не считать его нездоровой привязанности к зонтам и птичьей теме;

Отдельно стоят такие колоритные персонажи, как вор 85-го уровня Женщина-кошка и жертва военного эксперимента Бэйн, которые далеко не всегда являются врагами Тёмного Рыцаря и периодически выступают его союзниками. Правда, и в их случае имеют место одержимости: у Кошки — драгоценности, а у Бэйна — зависимость от транквилизатора (иногда неизбежно вылечивается).

Чтобы скрасить одинокую ночь у Бэтса всегда под рукой есть мальчик-напарник, отзывающийся на кличку Робин. Причём обязательно мальчик. Однажды Брюс попробовал девочку, но ему не понравилось и пришлось её вернуть. Мальчиков же на этом ответственном посту всего отработало четыре штуки. Мальчики со временем взрослели, и их приходилось менять, однако психика отработанных кадров остаётся необратимо травмирована и принуждает их к продолжению актов циркового-акробатического супергеройства. В бою Робины носят вызывающе-пёстрые униформы, чтобы отвлекать на себя внимание противников. Наверно поэтому не всем из них удалось дожить до почётной отставки. Суровую дружбу мужика в обтягивающем костюме и маленького мальчика прекрасно дополняет общество Альфреда — стереотипного английского дворецкого, взрастившего и вскормившего сиротку Брюса и ныне периодически служащего связующим звеном между Бэтменом и здравым смыслом. Ещё одним регулярным источником морализаторств для Бэтмена, является его главный контакт в готэмской полиции — комиссар Гордон, практически единственный верный мент города. Ритуал встречи Бэтса и комиссара с обязательным включением бэт-прожектора в начале и внезапным исчезновением Бэтмена в конце, за долгие годы стал источником неисчислимых петросянских шуточек и фирменных гэгов. О тайне личностей Тёмного рыцаря и его банды Гордон, очевидно, знает, но упорно делает вид, что ему похуй. Одну из краеугольных причин такого подхода зовут Барбарой Гордон — эта девица состоит в смутных родственных отношениях с комиссаром и долгое время работала на подтанцовке у нашего героя под псевдонимом Бэтгёрл. Но однажды в тёмном переулке она попала в цепкие лапы Алана Мура, после чего её позвоночник был незамедлительно покалечен Джокером. Добрый Бэтмен не бросил прикованную к креслу-каталке инвалидку, он усадил её за свой компьютер, чтобы срала за него на имиджбордах и сортировала коллекцию аниме. В перезапуске The New 52 чудесным образом исцелилась и вернулась к супергеройским обязанностям.

Давным-давно, в бородатом 1939 году, когда пёстрые супер-плащи ещё не оккупировали анально страницы всех комиксов континента, а сам жанр не носил клеймо литературы для малограмотных детей, лютым спросом пользовались суровые нуарно-приключенческие герои. Такие персонажи не обладали никакими суперсилами, а со Зломтм и Несправедливостьютм выходили бодаться в формате популярного в пиндостанской культуре типажа «вигиланте» — народного мстителя-линчевателя в маске. Подавляющее большинство таких героев давно и заслужено почили в бозе, наш же пациент благополучно пережил все мыслимые пиздецы прошлого века и поныне является одним из самых популярных комикс-героев. Большую роль сыграла в этом как оригинальность супостатов Бэтса, так и тот факт, что он, в отличие от других рыцарей нуара, оказался вписан в большую и тёплую вселенную DC наравне с Суперменом, Вандер Вумен и прочим супер зоопарком.

Впрочем, не всегда и далеко не всё было гладко в истории Бэтмена. В 50-х в США под давлением мудацких цензурных запретов комиксы стали исключительно детским развлечением, а Бэтс, прилюдно обвинённый в пропаганде гомосексуализма и педофилии, на долгие годы превратился из нуарного детектива-в-маске в клоуна на страже закона. Этот период подарил миру такие перлы как: Зебра-Бэтмен, Радужный Бэтмен, Бэт-Майт или Бэт-гончая Эйс, о существовании которых бэт-фанаты предпочли бы никогда не вспоминать. Кульминацией стал телесериал 60-х годов с Адамом Уэстом в главной роли. Этот форменный цирк с конями и огнями изобиловал мухами-убийцами, шутовскими бомбами, взрывающимися акулами, песнями, плясками и прочим жизнерадостным кретинизмом. Сериал в своё время прославил Бэтмена на весь Пиндостан, но сейчас смотреть его без фейспалма весьма непросто.

В 80-х вся комикс-вселенная DC была перезагружена, а наш многострадальный сабж наконец вернул свой канонический суровый готично-нуарный образ, который через пару лет был успешно закреплён классическими фильмами Тима Бёртона. «Бэтмен» и «Бэтмен возвращается» стали на тот момент самыми мощными экранизациями бэтменианы — дико стильными, декадентски-готичными, с незабываемой музыкальной темой Дэнни Эльфмана. Справедливости ради, нельзя не отметить, что Бёртона в этих фильмах чересчур много, а Бэтмена чересчур мало. Тим откровенно наплевал на заглавного героя и снимал кино про безумства чокнутых маньяков-эстетов, типа Джокера и Женщины-Кошки, в заснеженном и вечно мрачном Готэме.

В 90-х в рамках чудовищной кампании по созданию для подрастающего поколения «крутых» версий своих героев, комиксописаки DC сломали Брюсу позвоночник и заменили его на пёстрое, злобное, полоумное нечто в крылатой боевой броне по кличке Азраил. Однако вскоре здравый смысл подсказал, что в отношении Бэтса читатели могут не оценить такого юмора, и статус-кво был благополучно восстановлен. Среди других попыток корыстных жыдов заработать денег на продаже кожаного зада Брюса Уэйна, непременно стоит помянуть два явления. Первое — это мультсериал 92-го года, непревзойдённый по сей день «epic win» и «must have» супергеройского жанра, в котором историям о Бэтмене добавили ещё больше готичности, нуарности и добротной драмы. Второе явление — это фильмы о Бэтмене под режиссурой старика Шумахера. Суть драмы состояла в том, что совершенно охуевшие от жадности голливудские боссы, недовольные критикой и кассовыми сборами второго Бэтмена, разосрались с Бёртоном и Китоном и наняли открытого гея для создания более яркого и жизнерадостного Бэтмена для детей. Шумахер со своей задачей справился настолько виртуозно, что «Бэтмен и Робин» до сей поры стабильно значится в разнообразных списках худших фильмов всех времён и народов. Данный «шедевр» славится как отличный детектор гомосячества, ибо у людей с традиционной ориентацией просмотр этого безвкусного травести-шоу рождает сильнейший рвотный рефлекс. Некоторые, правда, называют его «самым влиятельным» фильмом по комиксам в истории, так как именно ПедоБиР однозначно доказал студийным боссам, что пипл хавает таки не всё.

В 2015 писатели историй о Бэтсе признали очевидное: Бэтмен таки может стать Б-гом после опиздюливания Дарксайда. Что, в принципе, неудивительно, так как Бэтмен, хоть и человек, но всё же заставляет срать кирпичами все суперзлодейские альянсы и даже, казалось бы, дружественных супергероев-добрячков. Можно с уверенностью сказать, что Бэтмен раздаст пиздюлей абсолютно всем. Супермен знает, о чём речь.

Игорей про ушастого рыцаря вышла туева хуча. Описывать все не имеет смысла. Остановимся на главных:

В 2008 году парни из Rocksteady  взяли и выпустили Batman Arkham Asylum. Предвкушая срач скажем, что игра хоть и линейна, но атмосфера комиксов о Бэтсе сохранена и передана первоклассно. Даже Русская лоКАЛизация не подвела, хотя оригинальные голоса Хэммилла и Конроя ближе к истине. Вообще идея позвать на озвучку персонажей состав актёров из Batman The Animated Series  оправдала себя. Ещё одна фишка - вместо стандартных ГАМЕ ОЖЭЯ  при смерти Бэтмена злодей,который убил его начинает насмешливую речь над хладным телом Брюса нашего Уэйна. Плюс Рокстеди вспомнили, что Бэтс детектив и зопилили Режим Детектива™ по сути переделанное Орлиное Зрение.  
Игруля имеет свои плюсы и минусы.
Плюсы:

Минусы:

Конечно же вышли сиквелы и приквел:

Плюсы:

Минусы:

В 2013 году WB Games Montreal и Студия Splash Damage выпустили Batman Arkham Origins, приквел Arkham Asylum. Суть в трёх словах: клон Arkham City. Nuff Said.

Плюсы:

Минусы:

В 2000-х в непростой судьбе Брюса нашего Уэйна наступил новый крутой поворот: боссы киностудии Уорнер доверили перезапуск серии фильмов о Бэтмене одному малоизвестному британскому режиссёру. «Малоизвестный режиссёр» оказался парнем не промах и, взяв курс на более «мрачный и реалистичный» стиль, возмог реинкарнировать франшизу нашего душки-героя. Первая лента — Batman Begins — стала приятным глазу, развлекательным и сравнительно неглупым фильмецом для непринуждённого поедания поп-корна.

Но, разумеется, никто останавливаться на том не собирался, и через пару лет последовало продолжение. Да-да, тот самый The Dark Knight — кинокомикс, который вызвал невиданный по силе фонтанирующий коллективный оргазм у критиков, фанатов, продюссеров и простого быдлозрителя. «Малоизвестный режиссёр» в одночасье стал «культовым режиссёром», «более мрачный и реалистичный» стиль стал самым модным и востребованным стилем в поп-культуре, а Хит Леджер, гениально сыгравший Джокера, на радостях упоролся всеми известными веществами сразу и стал супергероем. Спустя несколько часов после своего выхода «Тёмный рыцарь» резко и без предупреждения оккупировал первую строчку «Top 250» IMDB и нагло значился лучшим фильмом всех времён на протяжении почти целого месяца, породив одну из крупнейших драм в истории этого самозваного «Крупнейшего в мире киносайта». Такой громкий ажиотаж и волны фагготрии вокруг фильма до сих пор порождают многочисленные эмоциональные срачи и бурления.

В 2012 году вышел третий фильм Нолана о Бэтмене, который проигрывает второму фильму трилогии лишь по причине менее харизматичного злодея и слабенькой (по сравнению со второй частью) моралью и более драматичной концовкой. Во время премьерного показа в городке Аврора некто по имени Джеймс Холмс в костюме Бэйна (состоящего, правда, только из противогаза) заставил принять ислам 13 единиц быдла. Кроме того, второй и третий фильм собрали в прокате более миллиарда вечнозелёных, став одной из самых прибыльных франшиз.

Описанная трилогия о Бэтмене породила целый ряд интернет-мемов разной степени унылости:

One-liner, ставший мемом благодаря Джокеру в исполнении Хита Леджера в Даркнайте.

Мем — цитата из ролика на YouTube, пародирующего допрос Джокера Бэтменом из фильма, точнее, из русских субтитров к этому ролику, сделанных неким Виктором Pigmey Зотовым. Шутка юмора в том, что в оригинальной сцене на актера Кристиана Бейла (Бэтмен), и так не отличающегося блестящей дикцией, напало жуткое косноязычие, и разобрать, что говорит Бэтмен, пудовыми кулаками выбивая из Джокера ценную информацию, и там затруднительно. В пародии этот момент довели до абсурда. В следующем фильме аналогичный эффект на нового антагониста произвела фраза «где детонатор?»

Варуювонакилми? Варуювонакилми??? Варуювонакилми???!!! Асед варуювонакилми!!!??? Варутукирхимихьюгар! Варутукирхимихьюгар!!! Теллмиверизхер! Варутукирхимихьюгар!!! Выр! Выр! Выр! ВЫРЫВАРЫВАР!
На нах ёпта!

Раунд 2. Бэтмен vs Бэйн

Фраза Бэтмена из третьего фильма. В данной сцене Бэтмен избивает Бэйна, одновременно с этим пытаясь выяснить у него, где же тот спрятал детонатор. Суть мема в том, что вышеописанный голос Бэтмена, дополнительно искажённый тяжёлым дыханием, сочетается с постоянным нанесением ударов Бэйну, которому просто не дают времени на ответ.

Гениальный форчановский форс, начавшийся на местном /tv/ в начале 2012 и расползшийся по всем остальным доскам. Суть состоит в создании тредов, посвященных так называемой Plane Scene - сцене-прологу фильма 'The Dark Knight Rises, в частности диалогу между неназванным агентом ЦРУ и Бейном. Сцена имеет довольно много спорных моментов, начиная с того, что агент ЦРУ представляется как "Я ЦРУ" вместо "Я из ЦРУ", заканчивая знаменитым "-Ты большой парень! -Для тебя."


Фильм был воспринят весьма неоднозначно. С одной стороны отличная картинка, классные "Бэтмен" и "Супермен", куча отсылок и к другим героям вселенной, и к истории самых титульных персонажей, замечательная постановка ряда сцен. С другой стороны странная нарративная компоновка в целом, куча бреда, несостыковок и нелогичностей, главные герои с пониженным уровнем интеллекта и ну просто шизофреничный сюжет. Причём не в смысле тупой, а в буквальном смысле. Такое ощущение, что сценарий страдает от раздвоения личности, где уживается несколько людей с разным умом и образованием. Всякие флэшбеки, речи политиков, проработка последствий появления криптонцев, мотивация Бэтса, его отношение к Суперу, его техника, как боевая, так и железная, и многое-многое другое — на достаточно высоком уровне. Но все остальное, сбор составляющих в одно целое, сюжетный костяк, на котором держится повествование — словно писались четвероклассником троечником. Бэтмен и Супермен, ведущие себя как натуральные малолетние долбоебы, которые не состоянии увидеть ни мотивацию друг друга, ни попытаться договориться. Слепая и тупая ненависть Бэтмена, не желающего слушать, когда к нему идут с протянутой рукой. Искусственная ненависть. Спойлер (хотя, наверное, и не особо) — величайшего детектива планеты !!!! обманул (и да, этот "обман" уровня того самого четвероклассника)" придурковатый сумасшедший неврастеник, да. И ага, это, мать его, Лекс Лютор. Вы не ошиблись. Это чуть ли не самый отвратный Лекс в истории франчайза. Ну и ещё одно. Бэтмен, в финале картины - это чуть ли не пришей ... рукав. Простите, но по всей логике и энергетике, именно он должен был нанести последний удар и выйти сухим из воды. Этим кричало буквально всё. Именно так Уэйн являлся бы равным металюдям. Но нет, надо было подлить масла в огонь различным пародиям, вроде Робоцыпа, где высмеивалась бэтменовская супергеройская никчёмность. Странные вещи, вроде налёта мистицизма в вещих снах, тоже, как бы, в плюс картине не идут.

Короче. Бэн Аффлек - на удивление отличный Бэтмен. Генри Кэвилл - отличный Супермен, ведь играть Супермена может даже имбецил,главное рожей и телом выйти. Галь Гадот - на удивление вменяемая Чудо Женщина.

С 2005 года — полное официальное наименование сабжа на английском языке. Именно в том году на свет высрался комикс «All Star Batman & Robin, The Boy Wonder» в котором свой оригинальный взгляд на рождение дуэта Бэтмана и Робина выдал Фрэнк Миллер, к тому моменту уже признанный большинством комикс-фанов совершенно ебанутым. В этой истории Бэтс предстаёт настоящим садистом и психопатом, а его брутальность и общее опухание гондураса достигают столь катастрофических масштабов, что комикс признан одной из худших самых своеобразных стори про Ушастого рыцаря (чего стоят, хотя бы, похищение сиротки Робина (age twelve) и последующее кормление его диетой из крыс). Апофеёзом данного эпичного балагана стал следующий диалог:

После своего появления сакраментальное: «I'm the goddamn BATMAN» моментально расползлось по англоязычным интернетам и превратилось коронную фразу Бэтмена. Приклеивание этой волшебной фразы к другим персонажам моментально увеличивает их брутальность, как минимум, вдвое.

Самой распространённой темой фотожаб, смехуёчков и слэша на тему Бэтмена являются его гомосексуальные взаимоотношения с Робином. Эта сладкая парочка давно и надёжно заслужила звание самой известной гей-пары комиксов. На протяжение десятков лет на страницах то и дело проскакивали многозначительные озорные намёки на истинную ориентацию Бэтса. В конце концов бедняге даже завели бабу — Бэтвумен — чтобы он, как и Том Круз, мог сказать: «Смотрите у меня есть самка — значит я не гей!!». Ныне Бэтвумен стала самой известной лесбиянкой комиксов, что символизирует…

Каноничный Бэтмен в постели с дру… OH SHI—

Бетмен нежен.

Правило 34|NSFW

Whatcha got? Tell me! Batarangs? Batclaws? Batsnacks?
Как известно, у Бетмена нет никаких особенных суперспособностей, и этот недостаток он компенсирует как может. Не все в курсе, но раньше у Бетмена был имидж супергероя-детектива. И правда, многие дела он раскрывал не столько раздачей пиздюлей, сколько благодаря познаниям в криминалистическом матане и всевозможным приспособлениям. Позднее, с постепенным скатыванием в экшен, приспособления все больше ориентировались на боевое применение, но тем не менее. О бэтмобиле и бэткостюме знают все, но о том, что всё вооружение от когтей на наручах и до крюка носит приставку «бэт-», догадываются немногие. Бэтмен даже подтирается туалетной бэт-бумагой. Соответственно, когда человек хорошо оснащён — его можно подколоть, мол, у него полный комплект бэт−снаряжения. Также в ходу фраза «в бэтмобиль!», с заменой частицы «бэт» на приличествующее случаю («в наукомобиль», «в маршруткомобиль»).

Распространённый мем англоязычных интернетов, основанный на повышенной восприимчивости Бэтмена к вопросу о своих невинноубиенных родителях. Наиболее часто встречается в форме картинки из старого комикса, на которой сабж воспитывает по роже Робина. Распространяется и на многочисленные жабы с этой картинкой, раскрывающие драматичные отношения Бэтмена и его парнтёра. Веб-комикс на тему

Оригинал

Рэп — это кал

Oh, exploitable!

Ну это вообще пушка

PS3 has no games

В бородатых 60-х неокрепшее сознание простого пиндостанского телезрителя терзал комедийный сериал про героические похождения Адама Уэста в роли Бэтмена. Одним из коронных моментов первого сезона стало исполнение Бэтменом мозговзрывающего танца Батуси на одной из дискотек Нью-Йорка (sic!). Вообще то, танец является пародией на в меру тогда популярный танец Ватуси, но, как часто водится, оригинал уже никто не помнит. В девяностых танец был воскрешен в «Криминальном чтиве», благодаря стараниям Траволты и Тарантино. В интернетах наших дней кадры с колбасящимся под Батуси Бэтменом стойко ассоциируются с не менее боговдохновенным высером искусства — Чакаррон Макарроном. Алсо, этот танец упоминается в brave and bold в серии «Mayhem of the Music Meister!», где великий маэстро тёмных дел поёт в одной из своих песен «Rather dancing the Batusi or using an array of tools, he's always got the answer, he makes us look like fools!». По причине непопулярности старого сериала в России момент про батуси в переводе опустили, чтобы можно было адаптировать строчку в рифму: «Хоть с новейшим оружием и стилем боя ты знаком — но рядом с ним ты будешь казаться дураком».

Ещё до выхода нового фильма с Аффлеком режиссёр Зак Снайдер выложил в Твиттер кадр со съёмок, на котором красовался грустный Бэтман рядом со своим сраным бэтмобилем. Пост собрал кучу лайков и ретвитов, читателям очень приглянулся данный кадр, и они начали жабить вырезанного Бэтмана куда попало. Мем имеет сходство с Грустным Киану, олицетворяя собой тотальное одиночество и безысходность. В паре с известной пикчей также имеет хождение задавать вопрос: «Why are u so sad batman?» Предчувствия Бэтмана его не обманули: фильм получил артобстрел из говнометов со стороны критиков, блогеров, части DC — фэнов и иных причастных, да так, что его стали сравнивать чуть ли не с «Batman and Robin». Были, правда, и те, кому доставило, но сборам и разгромным статьям это не помогло.

Оригинальный пост

Грустный Бен в хайрезе

С Киану

С Джокером

Если бы Бэтмен был интернет-сайтом…

Бэтмен НИКОГДА не пользуется пистолетами, но вот пулемёты - это нормально!

Бэтмен косплеит легендарный трешак

Бетмен на бэтслоне

Бэтмен сын Супармана (отлетался)

ЧВ косплеит Бэтмена

Величайший в мире детектив, ога

Бэтмену путь заказан

Бэтс и Ногомяч

Склей себе Робина

Гибридомобиль

Alignment

Тоже BATMAН

Печатаем на ВАТМАНе

Безработный

Глазами Мемчиков


