lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В СССР секса не было. Нас партия рожала.
В СССР секса не было. Он в это время свирепствовал в Китае
В СССР секса нет! — крылатая фраза, источником которой послужило высказывание Людмилы Николаевны Ивановой — одной из участниц телемоста Ленинград-Бостон, записанного 28 июня и вышедшего в эфир 17 июля 1986 года. Существует несколько версий того, что́ именно она сказала.

17 июля 1986 года в той стране уже было телевидение и некоторое количество спутников, запущенных в космос, благодаря чему случился очередной высер Горбачёва, бывшего тогда генсеком этой страны. Высер назывался «Телемост Ленинград-Бостон (Женщины говорят с женщинами)». Вели его заслуженные женщины обеих стран Владимир Познер (эта страна) и Фил Донахью (Пиндостан).

До сих пор возникают срачи на тему, когда и как именно было произнесено то самое «в СССР секса нет».

Запись эпохального телемоста таки сохранилась, а фрагмент с «В СССР секса нет» показывали по НТВ в одном из современных сюжетов (около 2005 года), посвященных оному. Сюжет был в передаче вроде «Программы „Максимум“» или «Русских сенсаций», там же было интервью с Познером и этой бабищей, которая мило снова с Познером побеседовала, там же объявили две самых распространённых версии:

Владимир Познер, выходец из русско-французской семьи, плохо помнит не то что телемосты между этой страной и ебенями, но и собственные имя/фамилию. Официально его версия выглядит так: американская журналистка пожаловалась, что у них в зомбоящике эксплуатируют сексуальные образы и прон, и поинтересовалась, нет ли схожей хуиты в той стране. Некто Людмила Иванова успела ответить: «У нас секса нет…», — и фраза тут же потонула во всеобщем хохоте по обе стороны окияна, кто-то рядом добавил «секс у нас есть, у нас нет рекламы»; дикие вопли напрочь заглушили окончание фразы: «…на телевидении». В народ вошла искажённая и вырванная из контекста часть фразы: «В СССР секса нет».

Народу понравились и мем, и секс (наконец-то узнали, как это называется).

Сама Иванова рассказала совсем другое:

…В общем, начался телемост, и одна американка говорит: да вы из-за войны в Афганистане вообще должны перестать заниматься сексом с вашими мужчинами — тогда они не пойдут воевать. И пальцем всё время тычет. Я ей и ответила: в СССР секса нет, а есть любовь. И вы во время войны во Вьетнаме тоже не переставали спать со своими мужчинами. Но все запомнили только начало фразы. А что, я не права? У нас же действительно слово «секс» было почти неприличным. Мы всегда занимались не сексом, а любовью. Вот это я и имела в виду…
За историю все дружно благодарим педивикию, а для себя отметим следующее:

Кстати, по слухам сама Иванова потом всю жизнь страдала из-за этой фразы. Жители ее города задразнивали ее вопросами «Это с кем у тебя секса нет? С мужем? Или с соседом?» (дело было в 80-е, когда в СССР эта тема была слегка табуированной и «стыдной»). Бытовало мнение, что она опозорила страну и город.

То, что фраза заканчивалась словами «У нас есть любовь», подтвердил Мукусев, который чикал ножницами тот «прямой» эфир.

…Людмила произнесла: «Секса у нас нет, и мы категорически против этого», — после чего грянули смех и аплодисменты в обеих студиях и заглушили окончание фразы: «У нас есть любовь».

Когда я монтировал программу, Людмила Иванова позвонила мне прямо в аппаратную и попросила вырезать эту фразу. Смущение и тревога звучали в её голосе. Я встал пред дилеммой. С одной стороны, я понимал, что у Людмилы после выхода передачи в эфир могут возникнуть проблемы с её родными и близкими и просто с посторонними людьми. Она может стать героиней анекдотов. С другой стороны, … убирать из передачи то, что точно объединило обе студии, — юмор, я посчитал невозможным. Я оставил эту «историческую» фразу, хотя и навлёк на себя гнев её автора.
В общих чертах это выглядело так:

В эпохальном телемосту какая-то пиндосская пенсионерка рассуждала о том, что, дескать, у них в рекламе сплошное насилие, секс и жыды. Ну и спросила, как с этим делом обстоит в совке. На вопрос взялась отвечать бабища с характерной для русских селений внешностью (ну вы понели), и с чувством, как на митинге, внезапно сдуру одним духом высрала: «Секса у нас нет, и мы категорически против этого». Да-да, каноничная фраза звучала именно так, но вторая часть потерялась, ибо уже после первой, естественно, в студии начался повальный ржач и ссание кипятком, а соседки Ивановой с укоризненными ухмылками стали говорить ей: «Да что вы, есть у нас секс!» и «Секс у нас есть, у нас нет рекламы», что отчетливо было слышно в микрофон, а сам Познер на короткое время впал в ступор, явно охуев.

Обыгрыш
Ехидный человече
ВП
Лулзы заключались в том, что телемосты в этой стране бурлили говнами, рождали тучи срачей и доставляли практически всем — и участникам, и ведущим, и любителям зомбоящиков. Мемы появлялись и тут же умножались на ноль в каждой передаче. Пиндосы доставляли лулзов тем, что, во-первых, сидели в студии в одежде «с улицы» (тогда как жители этой страны пришли так же, как если бы их позвали в Останкино на новогодний «Голубой огонёк»), а во-вторых, в каждом предложении пиндосов звучало «Сибирь», «водка», «матрёшка» и «Горбачёв».

Жители этой страны в студии ничем особым не доставляли, но стоило только одной-единственной бабе произнести в прямом эфире непонятную хуйню — эта хуйня тут же стала всемирно известным мемом.

Пролы ниже подозрений. Как гласит партийный лозунг: «Пролы и животные свободны».
Правда, что при коммунизме дети будут рождаться при помощи пара и электричества, и как это понять? 
— Разъясняем: в комнату входит пара и гасит электричество. Остальное как при социализме.
Умерла недавняя молодоженка от того, что захлебнулась спермой: одновременно сосала члены двух командированных, оба одновременно кончили, а она не успела проглотить сперму.
Несмотря на отсутствие секса в СССР, с момента окончания Великой Отечественной войны население этой страны прирастало со средней скоростью 1% в год. Это не включая всякую Среднюю Азию, а только старую добрую РСФСР. А как только совок развалился и появился секс, тенденция изменилась ровно на противоположную — сейчас примерно с такой же скоростью население убывает. Тряпка-куну на заметку: «секасом» в воображении маменьки её сынка считается именно подобный подкрадывающийся (а кое-где уже живущий) к целым городам песец под названием «падение рождаемости».

Наконец, есть мнение, что никогда в истории СССР с сексом не было так хорошо, как в период застоя, ибо на то он и застой, что старые ценности уже протухли, а новые еще не появились и народ развлекается нравственной деградацией. Проблема лишь в том, что если народ именно в брежневское время стал бухать, и это подтверждается статистичекими литрами на человека, то рост блядства никакими километражами на влагалище не фиксировался. В СССР секс был, но вот с гондонами и прочими предохранителями дело обстояло херово, откуда, собственно, и прирост, и политика планирования семьи с внимательным отношением к блядству.

Многое про секс в совке и этой стране постсовкового периода можно узнать из книг Эдуарда Тополя «Россия в постели» и «Новая Россия в постели». Если верить автору, от такого траха, какой был в совке, отказался бы только импотент, гей и извращенец-задрот постсовкового периода:

Самым романтическим обстоятельством в русском сексе является не проблема «кого» и «как», а проблема «где». Это практически невероятно, чтобы молодой человек или молодая девушка имела здесь свою отдельную квартиру. Спрашивается: где же молодежь занимается сексом? Где двое влюбленных могут провести ночь? И как вообще в таких условиях стать женщиной или мужчиной? Короче говоря, вся наша действительность романтизирует секс ежедневно и повсеместно. И это — еще одно достижение коммунистического образа жизни. 

Мой приятель ежедневно отправлялся в ГУМ на Красной площади и каждый день кадрил там очередную провинциальную красотку, приехавшую в Москву в поисках импортного нижнего белья или импортной косметики. Он перетрахал сотни русских, украинок, латвиек, киргизок, армянок и прочих представительниц восьмидесятинационального Союза Совреспублик, и все они, по его словам, сдавались ему после второй или третьей шутки.

Секс вчетвером отличается от секса втроем только количеством партнерш и несколькими дополнительными возможностями — скажем, так называемой «каруселью», когда девочки идут по кругу. Есть еще «самолет», или застольная русская игра в «угадайку», когда восемь-десять голых мужчин сидят за столом, а девочки под столом делают им минет…

Четырнадцатилетняя соседка может зайти к вам якобы за солью или за книжкой, и, пока вы отвернетесь, она уже будет сидеть на вашей кровати, глядя на вас вопросительными взрослыми глазами…

Вокруг нас шла веселая жизнь одного из самых привилегированных пионерских лагерей страны. Среди трех с половиной тысяч находящихся в этом лагере подростков было, наверно, две тысячи девочек, из них, как минимум, тысяча — от четырнадцати до шестнадцати лет. Обнаженные, в узеньких трусиках и таких же узеньких полосках цветных лифчиков, под которыми дерзко выпирали молоденькие крепкие грудки. Боже, какими волчьими глазами пожирали мы, взрослые, эту юную, сочную, свеженькую плоть! Даже моя приятельница, известная тридцатилетняя актриса Валентина К., мечтательно и томно вздыхала, выделив среди полчища мальчишек стройного, загорелого, с темными глазами пятнадцатилетнего паренька.

Я стоял над ней, и в тихом полумраке комнаты смотрел на нее. Худенькие ручонки балерины, две косички с ленточками и этот нелепый пионерский галстук, обхвативший шею и концами своими прикрывающий чуть-чуть наметившиеся под белой рубашкой выпуклости ее еще детской груди. Это существо мне предстояло соблазнить и трахнуть. Я стоял над ней и думал — а нужно ли? "Зачем тебе это? — говорил я себе. — Подумай, что будет завтра, если кто-то узнает, если дойдет до студии — ведь с работы выгонят, под суд отдадут за растление малолетних, десять лет тюрьмы — за что? Вот за эту целочку?" Но мои руки продолжали свое дело.

Одетые в униформу пионерские отряды бодро маршировали мимо нас на общее построение лагеря, как полки на параде. Сто двадцать юных девчонок шли мимо нас стройными рядами, высоко вскидывая тонкие девчоночьи ноги, и ни одна из них уже не была девочкой.

Проституцию в СССР «упразднил» товарищ Сталин. В 1936 году, вводя в стране «Конституцию победившего социализма», Сталин одновременно изъял из Уголовного кодекса статью, по которой судили за проституцию. В стране победившего социализма нет социальных причин для проституции и, следовательно, нет проституции, — решил он. С тех пор тысячи проституток преспокойно занимаются своей профессией, зная, что судить за проституцию их не могут — нет такой статьи в советском Уголовном кодексе. 

Только в одной Москве на учете в специально созданном секретном отделе по борьбе с проституцией при Московском управлении милиции состоят на учете 60 тысяч женщин, занимающихся теми или иными видами проституции.

На самом социальном дне стоят так называемые «шалавы» — грязные, вечно полупьяные, бездомные проститутки, которые делятся на шалав вокзальных и шалав парковых. Это людское отребье занимается сексом чаще всего даже не за деньги, а за стакан водки или пару стаканов дешевого портвейна…

На следующей ступени стоят шлюхи, которые тоже делятся на «вокзальных», «парковых», «подзаборных» и «уличных». В отличие от шалав, лица у них не всегда в синяках, их одежда не всегда порвана или грязна, их чулки не всегда спущены на туфли, и они не волокут в руке, как шалавы, тяжелую кошелку, набитую всяким мусором. Шлюхи не побрезгуют выпить с пьяным мужиком стакан водки за мусорным ящиком на вокзале, шлюхи, как и шалавы, могут прилечь в парке на скамейку или отдаться вам прямо на шпалах под железнодорожным вагоном или в любом подъезде, но при этом плата не может быть меньше трех-пяти рублей…

Выше шлюх стоят бляди — уличные, курортные, гостиничные, железнодорожные, пароходные, столичные, пригородные, поселковые, киношные, театральные… Прилично одетую блядь можно найти везде — на улице, в курортных загородных зонах, в гостиничных вестибюлях, в поездах дальнего следования, в кинотеатрах и в театральных фойе…

Бляди — это, пожалуй, самый демократичный (в смысле — самый широкий) слой в общем числе советских проституток.

Над «блядями» стоят только «проститутки» и «патентованные проститутки», т.е. обладательницы «патента» на занятие своим ремеслом. Иными словами — проститутки по обслуживанию иностранцев, сотрудничающие с КГБ.

Обе эти категории в свою очередь подразделяются на «курортных», «гостиничных», «светских», «правительственных», «дачных»…

Картотека московской милиции насчитывает таких подразделов куда больше. Скажем, отдельный шкаф там должны занимать карточки мужчин-проституток, проституток-лесбиянок, проституток — «надомниц» и так далее. 

Таким образом, найти в Москве проститутку сегодня не составит труда. На любом московском вокзале в любое время дня и ночи вы можете сами подцепить «шалаву», «шлюху», «блядь» или даже «настоящую проститутку» — в зависимости от меры вашего нетерпения, остроты любопытства и толщины кошелька.

Особых впечатлений я вам тут не обещаю — ни в кустах привокзального скверика, ни под вагоном на запасных железнодорожных путях. А вот подхватить гонорею тут проще простого…

Для западного любителя русской экзотики куда интересней, мне кажется, несколько кланов проституток, которые специфичны только для Москвы и Ленинграда.

Например, клан прелестных 20-25-летних девочек, работающих в паре с водителями такси и обслуживающих командированных провинциалов.

Мне кажется, что на Западе нет такого сексуального сервиса — «проституция в такси», это — чисто советское изобретение, возникшее как результат жилищного кризиса и суровых гостиничных законов. Проститутки объединяются с шоферами такси и работают, так сказать, «в тандеме». Она кадрит клиента в вестибюле гостиницы или возле нее, сажает его в такси, и шофер такси везет их за город и при появлении первого же подмосковного лесочка сворачивает с шоссе на обочину, к лесной опушке. Здесь он останавливает машину и уходит на полчасика «цветы собирать». Девочка остается в машине или, если погода хорошая, стелит рядом с машиной одеяльце и обслуживает клиента на лоне чудной подмосковной природы и под тихий стук таксишного счетчика. За час такой работы такса проститутки — десять рублей, плюс клиент обязан оплатить все, что настучало на счетчике такси. Выручку проститутка и шофер чаще всего делят поровну…

Другая пикантная и столь же по-советски оригинальная разновидность проституции — это юные минетчицы в парке культуры и отдыха имени Горького, в парках «Сокольники», Бауманском… Ведь каждый день в Москву приезжает почти 2 миллиона человек, из них 70-80%-мужчины, и по вечерам они растекаются по местам увеселений, которых в Москве практически нет, и глаза их с жадным любопытством и провинциальным страхом смотрят на разбитных парковых девочек в коротеньких юбках с сигареткой во рту. И хочется такому командированному московскую девочку трахнуть, столичную, и колется — и денег жалко, и, главное, боится триппер домой привезти. И вот тут выходит на такого провинциала существо абсолютно безопасное — тринадцатилетняя девочка с невинными глазами и пухлыми губками, и говорит прямо в лоб, без обиняков:

— Дядя, у тебя ширинка счас лопнет. Хочешь пососу?

«Дядя» аж потеет от такого предложения, но детские глаза смотрят открыто и в упор, и ротик улыбается насмешливо:.

— Пойдем за кустики, я тебя облегчу. А то у тебя сейчас яйца лопнут…

Послушный «дядя» изумленно идет за кустики, девочка становится перед ним на коленки, расстегивает своими ручонками пуговицы мужской ширинки и своим пухлым детским ртом приступает к делу.

Ошалелые от этого детского сервиса провинциалы не выдерживают и тридцати секунд. А девочка, сплюнув сперму и утерев розовые губки, говорит, поднимаясь с колен:

— Троячок с тебя, дядя, трюльник.

Впрочем, минетят и дешевле — за пачку иностранных сигарет, за болгарские колготки, за жвачку, за карандаш для бровей, а то и просто даром.

Несколько лет назад на Западе появился и стал знаменитым порнофильм «Глубокая глотка». Все мои знакомые, которые ездили в Европу в турпоездки, мечтали посмотреть этот фильм и, вернувшись, взахлеб рассказывали об уникальной проститутке, которая, говоря нормальным русским языком, «берет с заглотом». У нас берут с заглотом в Воркуте и Челябинске, Алма-Ате и Норильске, в таежной сибирской Тюмени и в курортной Одессе.

Подразделения солдат и офицеров сосредоточены в Подлипках и вокруг них, и все это — молодые секс-кадры, требующие, безусловно, полового обслуживания. А потому наша заботливая советская власть построила здесь несколько ткацких фабрик, куда со всей России спешным порядком прислали по комсомольским путевкам девчонок, окончивших начальную школу, пятнадцати— и шестнадцатилетних. Из Рязанской, Пензенской, Ярославской и других областей потянулись девочки в Подлипки — поближе к Москве от постылой сельской жизни.

Заиграла музыка на танцплощадках и в парках, в Домах офицеров и в солдатских клубах, а также во Дворцах культуры ткацких фабрик. И — половое обслуживание офицерского, сержантского и солдатского состава тут же поднялось на небывалую высоту.

Такого блядства, которое развернулось в женских общежитиях Подлипок, Костино, Фрязево, Ивантеевки и поселка 9 Мая не знает даже столица нашей Родины Москва. Каждое общежитие стало пропускным пунктом, за вечер здесь обслуживали весь окрестный гарнизон. Девчонок имели скопом по пять-шесть человек в каждой комнате, взводом, отделением и ротой, в общежитии — зимой, а летом — за каждым кустиком в окрестных лесах.

Потом девочки делали аборты и снова трахались уже с отчаянной профессиональной силой.

Однажды пришлось мне защищать одного из троих ребят, обвиняемых в групповом изнасиловании несовершеннолетней.

Дело было заурядное и малоинтересное: трое ребят — двум по семнадцать лет, а третьему восемнадцать — пригласили к себе шестнадцатилетнюю проститутку, обещали заплатить, и когда набаловались с ней — не заплатили ничего и вышвырнули на улицу. А она со зла — в милицию, заявила, что ее изнасиловали. Ребят арестовали, посадили, началось следствие. И вот допрашивают одного обвиняемого, второго, подходит очередь моего Генки Рыбакова. И тут судья говорит этой пигалице:

— Ну-ка, встань, — говорит. — Посмотри на себя. Ты же крошка, еще, пигалица, чуть выше табуретки. И ротик у тебя крохотный. А теперь посмотри на него, на Рыбакова. Он ростом метр девяносто. Вот я листаю материалы следствия. Смотри: вот заключение медицинской экспертизы — у него член в спокойном состоянии восемь сантиметров, а в возбужденном — семнадцать.

Тут нужно пояснить, что во всех делах по изнасилованиям медицинская экспертиза действительно представляет следствию такие данные. И вот судья ей говорит:

— У него же член в возбужденном состоянии — семнадцать сантиметров! Как же он мог заставить тебя такой большой член взять в такой маленький ротик?

А девчонка отвечает:

— Да что вы, гражданин судья, у меня в мой маленький ротик не только такой большой помещается, а два таких!

Адвокаты покатились со смеху, а судья спрашивает:

— А ты пробовала сразу два брать?

— Конечно, гражданин судья! Сколько раз. 

Социализм может похвастать созданием совершенно нового вида сексуального удовольствия, недоступного западной цивилизации ни за какие деньги. Секс в очередях — я могу поспорить, что на «загнивающем от разврата Западе» даже не подозревают об этом виде секса.

Это изобретение чисто наше, советско-пролетарское. Потому что только в стране пролетарской диктатуры и советской власти и под мудрым руководством Коммунистической партии можно ежедневно на территории всей страны выстраивать весь народ в километровые очереди возле магазинов.

Тысячные очереди ежедневно выстраиваются прямо на Красной площади, в ГУМе — Главном универсальном магазине страны — за импортными кофточками и косметикой. Огромные очереди вырастают у мясных магазинов, едва появляются в продаже сосиски и мясо. А дальше, за пределами Москвы, как поют в песне, — «от Москвы до самых до окраин», — очереди стоят за всем — за маслом, за гречкой, за сахаром, за молоком, за луком.

Мой дядя— пенсионер ежедневно встает в пять утра и идет занимать очередь во всех окрестных магазинах: в одном -за полкило масла, в другом — за картошкой, в третьем — за мясом и т. д. Его ладони всегда испещрены записями химическим карандашом — это цифры его номеров в этих очередях, они всегда трехзначные…

Так вот, в этих стабильных многолетних очередях достигается такая плотность людей, такая тесная пролетарская сплоченность, что она родила этот новый вид сексуального удовольствия, точнее — новых сексуальных маньяков — «грельщиков».

«Грельщики» — это те мужчины, которые стоят в очередях не для того, чтобы купить импортную косметику или полкило мяса, а для того, чтобы как можно плотней прижаться к стоящей впереди женщине (или мужчине, это уже иная разновидность), упереться ей в зад своим напряженным под брюками, пенисом и так греться и тереться часами, пока движется очередь.


По доброй писательской традиции Тополь, конечно, мог и приукрасить советскую реальность. Однако его собрат по перу, а по совместительству известный советский врач Буянов в своих трудах приводит примеры и похлеще.

У 48-летней женщины тяжкий невроз. Несколько месяцев назад она выдала свою красивую, умную, утонченную дочь за хорошего человека, которого дочь очень любила. Вскоре дочь поехала в командировку. Через несколько дней пришла телеграмма: она умерла. Муж помчался за трупом.

А умерла недавняя молодоженка от того, что захлебнулась спермой: одновременно сосала члены двух командированных, оба одновременно кончили, а она не успела проглотить сперму. И смерть позорная, и моральный облик этой женщины ниже некуда, и горе матери неописуемо, и на муже лица нет — у всех горе.

34-летняя женщина была консультирована в связи с заиканием. На мой вопрос, что еще положительно влияет на динамику заикания, пациентка после недолгого смущения ответила: «Если возьму в рот половой член. Посоветовалась с подругой-гинекологом. Та порекомендовала заняться групповой любовью, то есть одновременно брать член одного мужчины в рот, а член другого вводить во влагалище. Так и сделала. Во время подобных половых актов никакого вагинизма не было, заикание проходило чуть ли не на 2—3 недели. Ко мне сваталось много мужчин, но я всем отказывала».

Коллега просит посмотреть 25-летнюю пациентку, мать 7-летнего сына, дважды побывавшую замужем, сейчас имеющую одновременно трех любовников, которые без конца ссорятся друг с другом из-за обладания этой особой. Во время половых игрищ представляла, что ее ласкают киноактеры и другие популярные мужчины. 

Однажды ко мне обратилась 73-летняя хорошо сохранившаяся женщина: у нее двое детей, прекрасный муж-ровесник, в последнее время половой жизнью не живет, ибо муж не может. «Мне не очень-то и хотелось, но недавно я увидела по телевизору фильм с половым актом и так мне захотелось попробовать, что сил нет терпеть. Кому я нужна — старуха? Прочитала в газете, что можно вызвать кобеля на дом. Позвонила, заплатила, он меня только раззадорил, усилил впечатление, готова броситься на любого. Мужу обо всем рассказала, он меня высмеял, сказал, что не будет давать деньги на приглашение кобелей-проститутов. Пришла за советом. Кстати, измучилась от онанизма».

Девушка 18 лет, внешне всегда отличалась какой-то вульгарностью, распущенностью, подруги говорили ей, что с такими манерами ей идти только на панель. Видя ее вульгарный облик, однокурсники пригласили ее на оргию, в которой участвовали студентки и даже некоторые преподавательницы. 

В юности я восхищался одной актрисой. Она играла роли романтичных, женственных, но строгих недотрог. Я восторгался ею, я любил ее.




