lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Варёнки — вареные джинсы (поцкск. рас. синие штаны) — культово-хитовая одежда из 80-х годов. Была безумно модна в той стране.

В СССР не было секса и модной одежды, зато было дофига культурной социалистической молодежи. А молодёжи хотелось ебаццо и быть модной. И что для этого нужно? Конечно, пиндосские расовые синие джинсы с лейблами!

Достать их было безумно сложно, и надевались они (да!) по праздникам. Но еще бо́льшим дефицитом и объектом фапа были линялые джинсы, несущие в себе этакую атмосферу хипповости и противостояния системе. Истинные линялые штаны, конечно, должны были приобрести свой неповторимый цвет и состояние естественным путём, но на Западе этот этап был невозбранно пройден ещё в начале 70-х, и к 80-м годам штаны уже продавались, ИЧСХ, покупались готовыми — линялыми, тёртыми и дырявыми.

Кроме того, естественным образом в процессе носки благородные потёртости приобретали только джинсы из православной штатовской мануфактуры, а та материя, что под названием «джинсовая ткань» выпускал отечественный производитель, на настоящую джинсу была похожей лишь только будучи абсолютно новой — после первой стирки она приобретала не благородный синий цвет, а омерзительно серый, и истираться при носке ну никак не желала.  

Луч надежды забрезжил вместе в появлением в 1983 году отечественных джинсов «Тверь» — это были первые советские джинсы, которые и синели после первой стрики, и истирались при носке.

Однако такой мануфактуры, как у «Твери», на всех не хватало, а иметь тёртые джинсы хотелось всем. Тут-то на выручку голодным советским нищебродам и пришли советские же цеховики, с началом перестройки быстренько переквалифицировавшиеся в кооператоры. Из практически любой ткани, хоть сколько-нибудь отдалённо похожей на джинсовую, путём нехитрых и, главное, дешёвых манипуляций получалась столь вожделенная массами потёртая как бы джинса́. Пипл хавал и просил добавки.

Итак, в чем соль?

Закладываете белье в стирку, только стирального порошка и отбеливателя добавляете в 3-5 раз больше обычного. После стирки у еще влажных изделий, например, брюк, зашиваете вручную большими стежками низ штанин и пояс. Это делается для того, чтобы внутренняя часть изделия не подвергалась обработке, а «проварилась» только верхняя часть изделия.

В большой барабан засыпаете соду и немного хлорки в качестве отбеливателя; основа здесь не порошки, а деревянные чурочки размером 40 на 25 мм. На большой барабан надо примерно 150 штук. Засыпав чурочки, включаете барабан на несколько минут, чтобы порошки и чурочки равномерно перемешались. Затем подшитые брюки опускаете в барабан и включаете. Одну минуту барабан крутит в одну сторону, вторую минуту — в другую. После этого брюки хорошо прополаскиваются и гладятся.

В СССР в домашних условиях можно было использовать стиральную машину «Вятка-автомат» с вертикальным барабаном. При этом «варить» надо было уже не одну минуту, а минут по пять, вращая в каждую сторону. Машины с боковой загрузкой можно было тогда посмотреть только в иллюстрациях к разным журналам.

Таким образом можно «варить» джинсовую ткань, башмачковую и некоторые виды вельвета.

Есть и химические способы изготовления «варенки», но их используют, как правило, при работе с дешевыми тканями:

Изделие укладывают, на него равномерно набрызгивают одежной щеткой хлорную воду и протирают швы смоченной в этой воде зубной щеткой. Места, куда попала хлорная вода, обесцветятся, но будут не чисто белого цвета, а рыжие, точнее, светло-рыжие с налетом ржавчины. Многие делают при этом ошибку, когда пытаются осветлить эти места до белого цвета. Надо всего лишь подкрасить изделие насыщенным раствором синьки, и рыжие пятна станут голубыми, а само изделие будет синим. Если же изделие из черной ткани, то его вообще лучше покрасить анилиновыми красителями в синий цвет, тогда оно будет похоже на «варенку» из джинсовой ткани.

Кроме хлорной воды можно использовать средство «Белизна» в жидком виде, поступающее в продажу в бутылках.

Работать надо обязательно в перчатках, при открытых форточках. Для тех, кто не знает, что такое хлорная вода: это хлорка, настоянная в воде в течение 24-48 часов.

Обрабатывая дешевые ткани под «варенку», можно из них шить, кроме одежды, фартуки, а также хозяйственные и пляжные сумки.

По сходной технологии (только не стирая в машинке из-за ее отсутствия, а просто замачивая на ночь в хлорном отбеливателе) продвинутые колхозники восьмидесятых изготовляли себе камуфлированные штаны и комбинезоны. Исходным материалом для этого служила, как правило, спецодежда трактористов.

А все просто! Для того чтобы придать варенкам гламурный эффект потертости, достаточно запустить в стиральную машину любое тряпье, включая варенки с двумя десятками пивных пробочек. На один кг джинсов — 10 пробочек и столько же тряпок. НЕ ОТЖИМАТЬ!!!

В стиральную машину «Вятка» закладываются джинсы и засыпается керамзит. В итоге, после нескольких минут прокручивания получаются тертые моднявые штаны, за которые пипл отдавал сотни денег.

Намочите джинсы, слегка отожмите и в нужных местах нежно трите пемзой минуты 2-3. Результат — мгновенный. Ни тебе порошка, ни пивных пробок, которые поцарапают не только джинсы, но и барабан у стиралки.


