lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мари́нус (Ри́нус) ван дер Лю́ббе — горячая персона голландского акционизма, любитель свободной торговли и обыкновенный простачок, возомнивший себя вождём мирового пролетариата, но на деле оказавшийся неспособным даже заполучить место руководителя пионерии. В оправдание своей импотенции решил порадовать немцев и в частности фюрера импровизированным пиротехническим шоу, состоявшимся 27 февраля 1933 года в здании Рейхстага. Перформанс акциониста удался на славу, а немецкие национал-социалисты получили уникальную возможность пидорения деклассированных элементов за любое проявление нетолерантности к их движению. Как следствие, между правыми и левыми до сих идёт холивар вокруг истинного мотива поступка акциониста, где первые ратуют за заговор «красных», а вторые — за провокацию с целью ущемления прав и свобод избирателей. На самом же деле деятельность и жизнь Маринуса — классический пример взаимоисключающих параграфов, где пролетарская мысль «отобрать и поделить» при умножении на духовное начало «взять и уебать» даёт весьма непредсказуемые последствия, что роднит сабжа с Павленским, Энтео и прочими «полезными идиотами современности».

Взгляните на эти деревенские лица!
Последствия алкоголизма налицо
Стремление к идеалам...
...и жестокая реальность. Фото из национал-революционного журнал «Гегнер»
Зажигательная жизнь Маринуса началась 13 января 1909 года в городке Лейден, когда мировая общественность стояла на пороге большой войны, а нерадивый папаша Корнелис по пьяному делу решил разведать глубокие недра своей жёнушки, у которой уже было трое детей от бывшего мужа. Получилось, мягко говоря, не очень, поскольку конечный продукт совместных плотских утех имел очень сильные врождённые дефекты, связанные с долгим алкогрудовосприятием Корнелиса и абсолютным пофигизмом со стороны социальных педагогов, призванных бороться с беспределом по отношению к детям. Детство Маринуса проходит в водовороте всемирного кровопускания, результатом которого стали миллионы тонн человечинки и экономический крысис, больно ударивший по многим странам. Сильно пострадала и Голландия, придерживавшаяся нейтралитета в отношении Второго рейха и одновременно проводившая мобилизацию на случай агрессии соседа. Как следствие, страну заполонили толпы нищебродов, среди которых оказались и родители Маринуса, еле сводившие концы с концами. Папаша, промышлявший торговлей MLM-товарами в кабаках и забегаловках, в итоге забивает болт на семью и находит вместе с белочкой бытие на дне стакана, а мамаша-колхозница по имени Петронелла ван Хандель умирает от нервного истощения вследствие перевыполнения норм по приготовлению яств, глажке, стирке и вышивке одежды. Понятное дело, что жизнь — не сахар, и Маринус с подачи матери ударяется в ХГМ, начав ходить каждое воскресенье в церковь.

После смерти кормилицы Маринус в 1921 году по настоянию покойной отправляется к своей тётке, над детьми которой немедленно устанавливает диктатуру мирового пролетариата, оставаясь при этом посетителем богоугодных учреждений. Наслушавшись пастора и поняв, что ему нужно быть попом в рясе, юный Маринус начинает практиковаться на школоте, чем непременно вызывает у неё море лулзов и желание потравить поехавшего. Меж тем прошёл слушок, что Маринус не такой уж и праведный пацан, поскольку сильно боялся девочек и искал интимную близость с мальчиками, особо не горевшими отвечать взаимностью. В ответ наш герой заявляет, что он — «избранный Богом», и вообще «прославится на весь мир». В подтверждение своих слов юный Маринус предпринимает кучу попыток выбиться в белые люди, окончательно забив на религию, но каждый раз терпит былинный откат вследствие своей неудовлетворённости и безответственности, пока не становится вольным каменщиком. В каменоломне герой статьи и знакомится с коммунистическими идеями, видя в них лишь орудие по продвижению своей карьеры и промывке мозгов пролетариату, а также расплачивается частичной потерей зрения в мешке с гашёной известью за свои непомерные амбиции. После этого, променяв множество профессий за 1500 рублей, Маринус внезапно вспомнил, что до травмы глаз вступил в Лейденский ВЛКСМ, где можно вполне неплохо поживиться. Таким образом, Люббе переключается на политоту, дабы наконец поймать рыбу своей мечты, но реальность оказалась суровей, чем предполагалось.

С самого вступления Маринус пытается навязать всей партии свою генеральную линию, но ввиду скудоумия и несерьёзного отношения к делу терпит сокрушительное фиаско, повлёкшее за собой необратимые изменения в МНУ. Сначала опущенный устраивает игру, заключающуюся в неоднократных вступлениях и выходах из партии, закончившихся в 1931 году со счётом 3:4 в пользу последних. Пока Маринус терпел неудачи на деловом фронте, на любовном всё было заебись. В доме на Уйтерст Грахт через постель наш поц знакомится с одним немецким студентом, рассказавшем ему об очень модном и стильном течении, к которому стремятся простые граждане. Заразившись СПИДом новой идеей, Маринус осуществляет целых 2 тура по Германии, где выходит на связь с Эрнстом Рёмом и видными шишками НСДАП. Казалось бы, пятая точка должна была принести пацану и успех, и работу, но не фартануло — нашего героя отправили в тюрягу за вандализм в кассе, где тот затребовал надбавки по инвалидности. Выйдя на свободу, Люббе выливает говна на бывших красных соратников, а затем отправляется в Берлин, осуществлять акцию во имя мирового революционного пожара.

Сияло пламя мировой революции…
Сторожа: пришли на работу, а тут такая фигня…
В полный рост
Электорат НСДАП одобряет
18 февраля 1933 года Люббе прибывает в Берлин, где начинает готовиться к празднику жизни, исследуя окраины и достопримечательности города. Слепая вера Маринуса в халяву сделала его абсолютно покорным анальным клоуном в руках нацистской элиты, ради богатства которой он был готов на всё, лишь бы поделились. Генеральной репетицией праздничного салюта в Рейхстаге стали попытки 25 февраля калёным паяльником поджечь дворец, берлинскую ратушу и здание отдела социального страхования, окончившиеся закономерным результатом: очаги были потушены, а сам герой избежал подарочной сгущенки от полицаев. Этот эпизод прославил Люббе в качестве неуловимого Джо: за короткое время умудрился устроить поджоги аж в трёх местах, разбросанных по разным окраинам Берлина, хотя физическая кондиция и слепота явно не позволяли нашему герою этого сделать, что как бе намекает. Далее Люббе решает покуситься на самое святое любого немца — Рейхстаг, сожжение которого стало бы местью за несчастное красное прошлое «летучего голландца». В назначенный час X 27 февраля 1933 года упоротый акционист по просьбе людей, очень похожих на нацистов, врывается в злополучное здание и выжигает его погибельным огнём, предварительно притащив огромное количество горючих материалов[1]. В результате здание сгорает к ебеням, а герой как истинный комсомолец остаётся в здании, имея при себе лишь потёртые штаны, паспорт и книжку члена коммунистической партии Голландии. Таким образом, затея с получением успеха и признания среди наци-тусовки обернулась для Люббе превращением в козла отпущения.

Знакомится со своими показаниями
На суде: ремиссия, аутичность, апатия
В новом помещении парламента дело сразу заладилось
После поимки Маринуса Йося и Геринг немедленно обвинили во всех бедах коммунистов, которые, по их мнению, переоделись в форму штурмовиков СС, чтобы осуществить ряд террористических актов по всей стране с целью свержения строя и подставы национал-социалистов. Ложь была настолько правдоподобной, что простые немцы готовы были содрать шкуру с клятых коммуняк, но ограничились лишь тотальным игнором во время предвыборной кампании. Все реально причастные к поджогу лица, в том числе непосредственные исполнители из НСДАП, были выпилены, чтоб меньше болтали, а рейхсканцлер, некий Гитлер, мгновенно разуплотняет все либерастические прелести типа свободы слова, печати и прочего частного говна. За любые игры с огнем и теракты была введена смертная казнь. Главного же козла отпущения и его неизвестных ему сообщников ждал самый гуманный и честный суд в мире, где Люббе всю вину берёт на себя, тем самым спасая задницы прочим подсудимым. Все обвиняемые, кроме Люббе, были оправданы и отправлены в Великий Мордор, акционист-одиночка 10 января 1934 года посредством обезглавливания отправляется в страну вечной охоты, а НСДАП становится единственной движущей силой простых немцев, нагибающей любое инакомыслие. К счастью, спустя 22 года после падения Третьего Рейха и разложения Маринуса на плесень и воду решение нацистского суда подверглось ревизии, следствием которой стала замена смертной казни на срок в 8 лет лишения свободы. В 2008 году сабж был оправдан на основании принятого в Германии «Закона о несправедливых приговорах нацистских судов».

Самая первая из версий, мгновенно распиаренная Герингом ещё до ареста Люббе. Суть её в том, что коммунисты посредством инструкций, замаскированных под пропагандистские листовки и записи, промывали мозги рядовым немцам с целью разжигания гражданской войны, а также помножения на ноль государства и народа во имя великой идеи. В качестве непосредственного виновника был выбран сам герой статьи, обнаруженный полуголым и с членской книжкой коммуниста в горящем Рейхстаге. Казалось, что коммунисты запомоены раз и навсегда, но внезапно Геринг делает совершенно невероятное и выдаёт фельетон о проникновении коммуняк через подземные коммуникации к Рейхстагу, чем едва не спалил контору. За это любитель морфина чуть не получил люлей от Геббельса, но вовремя исправился, начав кампанию по фальсификации дела с поджогом, хотя зерно сомнения всё же посеял.

Речь морфиниста сразу же подверглась разгромной критике со стороны прогрессивной общественности, поскольку вызвала ряд противоречий с мнением полицаев. Под давлением нациков пресса сразу же взяла курс на ложь, где по мнению большинства жирный и слепой голландец находился, то в подвале, то на главном этаже, то вообще в кулуарах Рейхстага, причём мог одновременно оказывать и не оказывать сопротивления. Затем пресса начинает заигрывать с временным парадоксом, согласно которому две видные немецкие красные шишки Вильгельм Кёнен и Эрнст Торглер примерно в 10 часов выходили из горящего здания, оцепленного бравыми полицаями, но в то же время хавали вместе в одном ресторане. На этом пресса не останавливается, а входит в кураж, где под видом правды начинает нести паранойю, что комми замешаны кровавом заговоре против Гитлара и Ко, что Люббе посещал Мордор и являлся убеждённым «красным», хотя при нём был уже давно просроченный партбилет и что безобидные собрания профсоюзов проводились с целью обсуждения плана по уничтожению немецкой нации. Кульминацией же абсурда стал слушок о том, что среди поджигателей были примкнувшие к немецким коммунистам три болгарина и один русский, участвовавшие в интернациональном заговоре против Рейха. Киселёв и Чуров отдыхают! В результате нацидрочеры допизделись, что их закидали говном по 31 спорным пунктам, о которых можно почитать здесь в разделе «Действительные поджигатели».

Самая популярная версия в околонаучных и исторических кругах, которой придерживается абсолютное большинство прогрессивного человечества. Как только высер Геринга стал доступен интеллектуальному меньшинству, обиженные левые быстренько воспользовались одной известной бритвой да так, что фрицы едва не подавились тунцами с гречкой, а некоторым комми удалось спасти свои бренные тушки. Виновником появления новой версии стал Геринг, нечаянно ляпнувший о неких подземных катакомбах, за что и едва не поплатился своей карьерой, поскольку «слово не воробей, вылетит — не поймаешь». Фраза о потайных ходах сразу же вызвала бурление у левых, следствием которой стало нахождение рисунка, где дворец Геринга и Рейхстаг были соединены туннелем, о котором знал лишь узкий круг фрицев. Так левые и пришли к успеху, разоблачив крупный заговор, согласно которому наци собирались в Берлине помимо Рейхстага поджечь ещё несколько зданий, в том числе вышеупомянутую ратушу и дворец социального страхования. После срыва покровов многие задались вопросом о мотивах, побудивших фашиков на чад кутежа во мгле пиромании, ответы на которые стали известны уже после принятия яда Адиком Алоизовичем.

Всё началось ещё до злополучных событий, когда нацики смачно сосали красный хуец после провала их Пивного путча в 1923 году. Электорат смотрел на нациков как на коричневую чуму, а на коммунистов — ласково и одобрительно, тем самым, предопределив предстоящий расклад сил перед выборами. Выборы, предстоявшие 5 марта 1933 г., сулили коммунистам самые лучшие перспективы, поэтому надо быть конченными долбоёбами, чтобы просрать все полимеры. Подобное овладевание умами населения вызывало дикую жопоболь у рядовых нациков, наполненных реваншистскими настроениями. Тут-то Геббельс и смекнул, что нужно действовать, иначе окончательное решение еврейского вопроса и Холокост так и останутся влажными мечтами. Для этого за три дня до поджёга Рейхстага Йося разработал хитрый план, согласно которому одна группировка штурмовиков должна была пронести через тайный проход мешки с «сахаром», а другая — выпилить окно, чтобы осуществить поджог, оставив Люббе в горящем здании. Так и случилось: пока одни протаскивали через подвал горючие материалы и обрабатывали ими мебель Рейхстага, отделанную расовым вьетнамским бамбуком, другие вместе с Люббе пробрались через окно. Что характерно, за несколько часов до поджога Геринг отпустил ЧОП Рейхстага по домам, а один из полицаев видел непонятных людей, бегающих с факелами по зданию. А кто любил факельные шествия? Окончательно же точку ставит тот факт, что возгорание произошло сразу в нескольких местах, что было физически невозможно для недоразвитого Люббе, а свидетели были устранены в «Ночь длинных ножей», но это уже совсем другая история.

В последние 20 лет в кругах либерастов бродит версия, что поджог осуществил один лишь Маринус, зомбированный обещаниями о карьерном росте. Об этом любовно и прельстиво намекнула в Эйху Мацы небезызвестная либерастка Латынина, выдвинувшая теорию о существовании неких «полезных идиотов», готовых следовать лжи, лишь бы получить признание. В качестве источника Юленька цитировала книгу немецкого антифа, тролля и политической проститутки 20-30-х годов прошлого столетия Вилли Мюнценберга, присоединившегося, по мнению либерастки, к небесному миллиарду Сталина. Книга примечательна тем, что в ней изложены 4 столпа манипуляции, приводящие к надёжному поражению МНУ за счёт обвинений в собственных преступлениях, приписывания противникам собственной деятельности, зомбирования масс посредством неправдоподобности лжи и изображения из себя жертвы, готовящейся к агрессии. Согласно истории от Латыниной Люббе был типичным левым посетителем палаты № 6, наслушавшимся красной пропаганды и устроившим поджог ради неизбежно грядущей всеобщей стачки, в то время, как фашизма никакого не было, и вообще он являлся плодом воображения буржуазии и социал-демократии.

Что же до версии с одиночным поджогом, то существуют 2 точки зрения: Маринус, как настоящий мужик, либо всё сделал сам, либо ему в крещении огнём подсобили фашики. Первая точка прекрасно разбивается об истину, связанную с сотни раз упомянутыми физическими возможностями Маринуса, не позволявшими совершить 73 действия за 15 минут. Подробности здесь/10301. Вторую же точку зрения стоит рассмотреть поподробнее, поскольку до поджога Маринус повстречался с наци в одном немецком баре, где и поделился с ними своими влажными мечтами о сладкой мести коммунякам. НС-туса сразу же смекнула, что неплохо бы использовать голландского идиота в качестве оружия провокации, подсобив сразу и ему, и Йосе. Таким образом, стороны получали взаимную выгоду, где Люббе гарантированно валил кучу за воротник коммунистам и социал-демократам, а фашики избавлялись от конкурентов. Так оно, собственно, и вышло, став каноничным случаем возвращения говна в собственный вентилятор. Правда, имеется одно серьёзное НО, разбивающее и эту версию в пух и прах. Этим НО оказывается один полицай, видевший внутри Рейхстага не одно, а сразу несколько неопознанных лиц с факелами в руках, отправляя все аргументы противников Люббе в помойную яму.


