lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В христианстве есть святые, житиё которых должно служить примером для верующих. Логично что в сатанизме должны быть НЕ-святые, которым ни в коем случае не следует уподобляться.
Андрей Геннадьевич Борцов, Warrax (Уоррэкс) (Варракс, Великий Инвольтатор, Шелудивый,  Пузожопа, род. 5 июля 1969 г.) — дедушка русского сатанизма, жопоголик, русский националист, русский же социалист, пикейный жилет и телемастер родом из Урюпинска. Быдлу и чел-овечеству как таковому предпочитает анхуманов и игру Морровинд, но долю уважения имеет и к людскому роду: Андрей — импотент чайлдфри. Зато сотворил триединый мем СРИ (англ. three): Системность, Разумность, Инвольтация![1]

Фигурировал на телевизоре в качестве ведущего авторитета по сатанизму. Ироничное прозвище «Телемастер» получил незаслуженно, поскольку для починки телевизоров слишком криворук.

Уютненький «забор» (так Варракс называет свой ЖЖ darkhon) огораживает сатанократора и его соратников от посторонних чел-овеков. Опять же, подобно Мицголу, Варракс невольно породил огромное число лулзов и несколько пародийных сообществ (напр. imp_zla и сборник «варразмов»). Издавна страдает сильнейшим ЧСВ и ФГМ в терминальной стадии, что в скором будущем угрожает переходом от сотонизма к Атомному православию. Всё сильнее мицголизируется, например, всё чаще употребляет слово «расово», фапает на Сталина, сетует на РЛО и засилье «инородцев».

Из МГУ был изгнан с пятого курса якобы за двойку, полученную за пользование шпаргалкой, после чего работал слесарем, барыжил на рынке, а также работал контролером на транспорте, что оказало необратимое воздействие на психику будущего вахтера Забора.

Из широко известного письма Холмогоровой известно, что единственным за долгие годы местом постоянной работы Варракса была должность верстальщика, куда его устроил друг — и то вскоре выгнал за распиздяйство. Варракс мнил себя вебмастером-фрилансером[2], и как его проекты, так и его собственный сайт Warrax.net дают понять, что с профессиональной компетентностью дела у него обстоят крайне плохо, и сделанные им сайты находятся на уровне девяностых годов. 

Поражает эпическое ламерство поциента в компьютерных делах, ибо вопросы, которые он задает соратникам на Заборе, приличествуют скорее какой-нибудь блондиночке-секретутке задавать, у которой всех мозгов хватает только на то, чтобы набирать текст в Ворде. А никак не взрослому серьёзному мужику, который на компах не один десяток лет работает и на хлеб на них зарабатывает. Это даже не ламерство, это хуже[3]. Характерный случай: как-то, желая читать фидоэхи через интернет, он попытался настроить для этой цели программу Forte Agent. Обломившись на первой попытке, он обратился к человеку, который делал это ранее. Тот трижды высылал герою конфиги с каментами, но вотще — герой так и не смог осилить столь сложную науку.

Поциент, начав пописывать расово верные поцреотические статейки в газету «Правда.ру» и в «Спецназ России» (прекратив сотрудничать с оным из-за неприятия Крылова), постепенно стал зарабатывать исключительно написанием поцреотических «аналитических статей» для второсортных интернет-СМИ (в частности, сайта политраша.ру — унылого проекта человека-обезьяны, причем присутствовал там в двух лицах — как Андрей Борцов и как Борис Степнов). Инвольтатор гордо считает себя  даже не журналистом, а аналитиком. При этом ЖЖ Великого давно стал чуть более чем наполовину состоять из репостов чужих материалов.

На просторах Сети мерзкими моськошакалами было замечено три «рабочих проекта» Варракса:

Не скажу, что у меня в жизни было очень много девушек, но где-то пара десятков наберется.
Дымкой времён укутана пора, когда Дедушка был на долговременном постое у бывшей жены цыганского националиста ЕСД, — Натальи Холмогоровой. Лулзы так и остались бы недоставленными, кабы не «утечка информации» — из личной переписки Холмогоровой, — выложенная ssmirnoff:

Годы его приближались к сорока, и он не мог не понимать, что он неудачник. У него ничего нет в материальном смысле и почти ничего — в духовном. Что он может «предъявить вечности»? Разве что свой сайт — но этого маловато. Он никуда не двигается. Судорожно хватается то за юнгианскую психологию, то за соционику, то за что-то еще — но везде остается самоуверенным невеждой и дилетантом. Сатанисты и сочувствующие постепенно теряют к нему уважение: кто-то уходит от него сам, с кем-то он ссорится первый — но результат всегда один. То и дело заговаривает о каких-то «проектах» — но они неизменно накрываются пиздой. Последний успешный проект, кажется, был «Contra Dei #2». Он ведет очень нездоровую и неправильную жизнь. Стареет, жиреет, опускается. Пытается поддерживать имидж «неформала», «вечного молодого» — но дело в том, что имидж этот очень обязывающий. Если ты в 35 лет одеваешься и ведешь себя так, как будто тебе 20 — изволь и выглядеть на 20.
Вся тусовка Варракса это либо те, с кем он бухал, либо те, кого ебал
Если говорить о друзьях, то нельзя не отметить тот факт, что от сего персонажа показательно свалили мало-мальски вменяемые соратники. Остался лишь очевидный неадекват вроде Вована и ватниковского УГ.

Судя по его же фотографиям, в квартире его пассии царил классический нищебродский флэтовый срач, впрочем, системно обоснованный («Когда четко понимаешь, что жилище _не твое_ — то как-то заниматься уборкой и проч. не тянет, только по необходимости»). Одно время в своем бложике кидал посты про то, какую ужасную нямку приготовил инвольтатор, сопровождая это фотографиями процесса готовки.

Фанатичный поклонник тяжёлого метала, склонен обвинять поклонников всех прочих стилей в неинтеллектуальности и мудачестве. Музыкальные познания и эрудиция при этом находятся на уровне умудренных опытом 15-летних слушателей Ареи. Ныне считает идеологически правильной группу «Красная Плесень». И этим всё сказано.
Подробно изложил («используя методы нейро-лингвистического программирования») свою музыковедческую концепцию в статье «Люди и музыка»: «пристрастие к академической музыке обусловлено не столько утонченностью, сколько нежеланием потреблять эстрадную жвачку, навязываемую нашему слушателю во все времена, и неимением доступа к достижениям мировой электро-музыки <…> В случае, если металл действительно нравится, если человек в нем разбирается — то, наверное, это наиболее предпочтительный вариант из всех возможных».

Об эстетической утончённости Варракса, помимо былинной телепередачи, наглядно повествует сопоставление, предложенное Шиитманом.


До мая 2013 года Инвольтатора содержала очередная спутница жизни, которая младше его на 16 лет. Жила с ним 6 лет и таки окольцевала великого анхумана, чтобы сбежать от него через несколько месяцев. Все подробности можно узнать у нее лично по аське: 364-734-727. Спросить Татьяну Борцову.

Известна тем, что сделала аборт от первого мужа. Про это каким-то образом узнали на работе, и православная начальница потребовала покаяния. Оного, ясно, не последовало, и поциентка была уволена, с понтом, «за великую Сатанинскую Идею». Считала себя «демоном в человеческом скафандре», при этом, по её же собственным словам,/181802 имела зрение под −10 и страдала наслаждалась эпилепсией на колёсах и алкоголизмом в устойчивой ремиссии. И это в 25 лет, ёбаный ад! Вероятно, демон, сосланный в этот скафандр, сильно провинился перед Сатаной, чтоб он был здоров. Ну и конечно, только обладая Проработанной Психикой, можно не считать себя больной, обладая подобным букетом телесной хуеты. В общем, друг друга стоили.

В конце марта-начале апреля 2009-го года была взломана переписка (все письма аккуратно хранились в архиве гуглевского почтовика, что символизирует) самки Варракса с августейшим супругом. В результате были вскрыты настолько доставляющие факты из жизни сотонинской семейки, что откровения Холмогоровой по разрушающему эффекту остались далеко позади. Больше всего доставила информация о том, как пьяную Овчарку (ник бывшей супруги) изнасиловали какие-то чурки, и как потом рыдал слезами несгибаемый анхуман Варракс. Ну а остальное доказало только то, о чем давно догадывалась общественность — Варракс с самкой всего лишь неврастеничные и слабовольные алкоголики-обрыганы. Никаким сатанизмом там и не пахнет.

Были вытащены на обозрение публики следующие документы:

Насколько сильный эффект оказала публикация, можно судить по тому, что многие противники Варракса решили прекратить дальнейшую травлю Дедушки, мотивируя это тем, что «грешно смеяться над больными людьми».

Но ничто не вечно под луной, и в 2013 году сотонинская семейная идиллия таки закончилась. У жены, несмотря на все старания Варракса, начали просыпаться мозги и самооценка, и в конечном итоге великовозрастного шлимазла не выдержала и она. Последовав традиции Натальи Холмогоровой, она написала «прощальное письмо» — но на сей раз полностью открытое. Письмо доставляет не меньше предыдущего, ибо проливает свет на происхождение и бытовые привычки поциента. Сам же Инвольтатор после Предательства Жены быстро съехал со съемной квартиры, чтобы обосноваться у одного из своих друзей.

Справедливости ради следует заметить, что Варракс таки весьма преуспел в деле запудривания мозгов разных помешанных на эзотерике дур с целью невозбранно достичь желаемого. Как он сам признавался, последние несколько лет он знакомится с девушками исключительно благодаря своему сайту. Впрочем, истории известны и куда более выдающиеся мастера подобного соблазнения — Григорий Распутин, к примеру.

После родной жены Варракса предала и родная власть: в 2014-м году до него дотянулась Кровавая Гебня. За репост в своих аккаунтах старой записи 2006 года антиправославного содержания сатанократора обвинили по ст. 282 ч. 2 п. «а» УК РФ «Возбуждение ненависти либо вражды, а равно унижение человеческого достоинства». По старой памяти бедняге бесплатно помогала Наташа, однако инвольтатор всё равно схлопотал обвинительный приговор. Впрочем, на зону инвольтатор не поехал, так что можно сказать, что он отделался легким испугом. И, конечно же, с еще большей силой стал славить Россию и разоблачать либерастов и прочих врагов народа.

Незадолго до этого сайт Великого приказал долго жить якобы по технической оплошности, а на восстановленный сайт мыслитель выкладывает материалы крайне осторожно. В комментариях на Заборе запрещен даже мат. Такова сотонинская гордость и Темная Честь.

На самом деле, Варракс был и есть самый известный российский сатанист и один из немногих, кто хоть что-то серьезное для сатанизма делал. И его сайт читан чуть менее, чем всеми сатанистами рунета.

До того как стать русским, Варракс таки честно служил идее: собирал на своем сайте винрарные вещи, боролся с сотонинской школотой, с ПГМ, гуманизмом и прочим УГ и хуетой.

Он, вероятно, вполне мог и остаться русским ЛаВеем, не окажись он слишком русским и слишком лузером в реальной жизни. К сожалению, славные времена «раннего Борцова» остались в очень, очень далеком прошлом. Изо всех сил он пытается рационализировать своё убожество и затравленность показушной мизантропией — или же, как вариант, пытается орационализировать для себя то, что «для хуманов социальный статус важнее всего, а у меня нет статуса, но я же и не презренный бездуховный хуман». Сквозь строки скользит «какое же эти людишки говнооооо, говноооооо» — и под эту мысль за уши притянется совершенно любая концепция из любой ни в чём не повинной книжки.

В данный момент мозги Варракса окончательно съедены национал-социализмом сталинистского толка, и он стремительно приближается к классическому типажу ватника. Одни его слова противоречат другим, но он этого просто не замечает (а это — уже психическое отклонение), и в данное время демонстрирует клиническую однобокость мышления. Раньше он держался на неуклюжести его критики, но сейчас то, во что он превратился, слишком сильно вылезло наружу, чтобы был хоть какой-то шанс это скрыть.

При этом Варракс так и не смог избавиться от пивного алкоголизма. Считает нормой частенько ужираться пивом, называя это «культурным потреблением».

В лучшие свои годы Варракс был чрезвычайно плодовитым публицистом. Благодаря этому (а также зашкаливающему ЧСВ) нажил over 9000 врагов практически в любой более-менее крупной тусовке — от православных фундаменталистов до национал-сотонистов. Прямым подтверждением данного факта является настоящая статья, полная ненависти чуть более чем целиком. Хотя остается неоспоримым, что жизнь его была одним сплошным фейлом. Такие дела.

Монгольский хан в своей юрте. 

Кандидат на вступление в КПСС

Испивает кровь Иисуса Христа

Бутылкой по голове

Ъ-студент

Самка Варракса чистит за крысами говно

Та самая бутылка виски и нямка

Нямка и запасы на зиму

Жывтоне

Даже крысы...и те!

Зохавано!

Миру песдец

Рыбо Варракс (оказалось, что это самка; не отсохнут ли теперь у варракса яйца?) в аквариуме бывших соратников

Сортир Дедушки Русского сотонизма в квартире Наташи Холмогоровой (обойка для сочувствующих)

Удаленный пост из кэша Яндекса.

В свете софитов

Малассезия Фурфур

АдресЪ поциента

Трупные пятна ожыдовления

Эх, молодость...

Zuerst die Füße.

Часть 1

Часть 2

Часть 3

Часть 4
