lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Валерий Александрович Кипелов (Кип, Кипелыч, Кепелов, Хрипелов, Сипелов, Варёный, КВА, Валера, ВолероЪ, Б-г вокала, просто Б-г и т.д.) — вокалист и основатель группы имени себя. Для говнарей является лучшим вокалистом мира, для небыдла же — просто годный певец. Прославился как вокалист расово верного ВИА «Ария». Алсо, один из идолов Упячки.

Родился в гопоопасном районе Москвы — Капотне. Закончил музшколу по классу баяна. В отличие от многих столпов Гусского™ року, таки честно отслужил в армии. После службы внезапно стал петь ртом, преимущественно в попсовых ВИА, в том числе и с Колей Расторгуевым. И вот, в 1985 году, вместе с Грановским и Холстининым создаётся хеви-метал группировка «Ария».

С «Арией» ВолероЪ честно записывает пять альбомов, после чего уходит из группы вместе с Мавриным, собравшись петь классический хард-рок без капли пафоса. Но не срослось — его «возвращает» звукозаписывающая компания Moroz Records, пригрозив группе штрафами за срыв контракта. После записи следующего альбома «Ночь короче дня» запиливает вместе всё с тем же гитароизвращенцем Мавриным, Б-гом басухи Грановским и Чиняковым альбом «Смутное время». Хотя альбом вышел нетипичным и разноплановым (см. ниже), интеллектуальному большинству он запомнился только песней «Я свободен». В 2002, прихватив с собой гитариста и ударника, свалил из «Арии» окончательно.

Наконец-то это свершилось. Закономерный итог развития группы, в которой на данный момент от оригинального состава сохранился один Холст.

После очередной пьянки сабж заявил: «Хочу я, грит, простора для творчества, свою группу с блэкджеком и шлюхами» и запилил группу, непонятно чем отличающуюся от «Арии». Но на самом деле Кипелов давно понял, что извлекать профит надо не альбомами, который купит 3,5 лютых фана, а хомяки скачают из этого вашего интернета, а давать концерты, дабы стричь живые, неиллюзорные деньги с волосатиков. Уход этот породил неимоверные срачи и ненависть как к ХолстоДубу, так и к Кипелогу, и даже к Беркуту. Самые лютые фэны отказались слушать новую «Арию», ибо голос Валеры — наше всё. Нашлись и такие, кто не стал слушать группу Кипелов. Самое главное, что причины рассирания музыкантов до сих пор не ясны. А обиднее всего должно быть Беркуту, который тут как бы и ни при чём. Уж сколько он натерпелся в первые годы после ухода Кипа, и врагу не пожелаешь. Самые упоротые фоннады до сих пор ненавидят Беркута, называя его никчёмной пародией и чуть ли не обвиняя в развале «Арии». Когда Беркута сменил Жутняков, под ВолероЪ явно косящий, срач перешёл на него. На сегодняшний день всем похуй.

Всё-таки то, что было до «Арии», творчеством мы не назовём. Никто тогда Валеру ещё не знал, кроме конченых фанов «Лейся, песня». Но с приходом в «Арию» всё изменилось. Из-за постоянного нахождения в центре сцены и внимания его единственного из всей группы знали по имени. А чего добился ты?

Иногда сочинял музыку, но сие ему, судя по всему, не доставляло, ибо более двух его песен на одном альбоме сроду не было. На «Мании величия» настрочил балладу «Мечты», на следующем альбоме в соавторстве с поклонником этого вашего Джудас Прист Большаковым запилил песню «Без тебя». Но поистине звёздный час Кипелога пробил в 1987 году с выходом альбома «Герой асфальта». Там он и песню настрочил (спойлер: «Мёртвая зона», но никто её сроду не помнит), и взял фа# второй октавы в «Балладе о древнерусском воине». Следующий альбом обошёлся без композиторских высеров сабжа, а вот на альбоме «Кровь за кровь» таковых было аж две (спойлер: «Следуй за мной» и «Всё, что было»). Да таких, что сам жалеет, ибо сейчас, в 59 лет, исполнять их на концертах ох как трудно…

В альбоме «Ночь короче дня» имеется кипеловская песня «Возьми моё сердце» (на эту же мелодию была запилена песня «Зверь» в чуть более быстром исполнении, ибо ребятам стало совсем в лом). После этого провёл в группе ещё 7 лет, записав ещё пару альбомов: на «Генераторе зла» запилил вместе с Терей «Грязь» (заебавшую на концертах не меньше, чем «Я свободен», ибо исполняется и Кипеловым, и Артерией) и очередную балладу «Закат»; а на «Химере» стал соавтором заглавной песни про Жорика вместе с Холстом и запилил песню «Путь в никуда», к которой даже подправил текст самостоятельно. После окончательно посрался с ХолстоДубом и свалил вместе с Терентьевым и Манякиным, прихватив с собой Маврина и Харькова. Изначально в своей группе играл «арийские» песни (11 своих, где-то столько же от Мавра и Тери и штук 5 от Большакова и Грановского) и «Я свободен», пилить новый материал вообще не собирался, но после ВНЕЗАПНОГО ухода обоих гитарюг пришлось таки начать пилить свой студийный материал.

В 1997 году вышел в свет объект безудержного фапа небыдла, ну, а говнарей само собой. Дело в том, что альбом этот был необычный. А для нашей рок-сцены ещё необычнее. Записывался Валерой, Серёжей, Аликом (причём его баса не слышно вообще) и Пашей Чиняковым. Записывался после того, как Мавр сыбал из группы вместе с Волерой, но последнего заставили вернуться в Арию, а рыжего кинули. На вольных хлебах Серёжа играл у Маликова и учился играть на синтезаторе (в итоге на альбоме много электронных пассажей, одна песня построена целиком на них). Кипа решил в качестве извинения записать с ним альбом, и заодно засунуть куда-нибудь те песни, что забраковали ХолстоДуб. Отака хуйня, малята.

Итог — 9,5 не похожих друг на друга песен, не похожих также и на «арийский» репертуар, а самое главное — не похожих на этих ваших европейцев.

Итак, «АрияЪ» распалась на ХолстоДуба, который, недолго думая, оставил себе это название, и группу «Кипелов», укомплектованную сабжем, Мавриным, Терентьевым, Харьковым и Манякиным. Сие собрание неоднократно меняло состав и высрало лишь 7 студийных работ — четыре сингла и три альбома.

Лети! Стирает время звуки, имена и лица.
Лети! Ещё мгновенье, но оно не повторится,
Гламурная птица.
Итог: завышенное ЧСВ, бедность и унылость студийного материала (в связи с чем на концертах исполняют песни «арейских» времён), но лютое обожание фанатья, которые на вопрос о том, почему они ходят на концерты «Кипелова», отвечают: из-за голоса. Nuff Said. Алсо, каждый год начиная с 2012 Б-г отхватывает ажно по джве награды говнопремии «Русский топ».

В демо-версии песни, записанной в 1996 году, присутствовал псевдоанглийский «рыбный» текст с припевом «I Surrender». По версии знатоков произведение написано под впечатлением от просмотра фильма «Рэмбо» и в припеве звучат слова I saw Rambo!

В 1997 году песня приобрела знакомые русскоязычные очертания и была записана на альбоме «Смутное время»; позиционируемая как «рок-баллада в жанре хеви-метал». В 2003 году зачем-то была извлечена из загашника и принялась орать из каждого утюга. В результате яростной ротации (в том числе, и по МэТэВэ, тогда лояльнее относившегося к говнарям), песенка начала вызывать рвоту у многих благодарных слушателей, а большинство людей, далёких от увлечения «Арией» и уж тем более Валерой, стали воспринимать сабжа как певца одного хита. Школота того времени вовсю упражнялась в остроумии, переделывая текст в сентенции вида «Надо мною тишина, жопа полная говна», «Я забыл, что значит „трах“» и даже «Я с Володей» — благо что развернуться было где.

Существует также хороший, годный кавер за авторством Шнура. Его версия была исполнена в жанре «музыка пиздлявых» и также имела некоторую популярность, хотя, собственно, от Кипелова там остался только припев. Одобрена самим КВА при условии, что Шнур не будет в ней материться.

Был еще кавер на радио «Красная Армия» (или Русском), спетый от лица таксиста, с лирикой вроде: «Хоть я с виду неказист, я потомственный таксист. Я свободен, на „Копейке“ по весне, я свободен наяву, а не во сне…»

Как и у любого артиста, фаны — наиболее омерзительный тип ЦА, не признающий никого, кроме своего идола. Не то, что Беркута или Житнякова в «Арии», а вообще никого. Самыми лютыми кипфанами, как правило, являются личности, совершенно не знакомые ни с творчеством сабжа, ни с металом вообще, а услышавшие по радио «Я свободен» или «Вавилон». Они же считают себя и ниибацца какими металлюгами.

Поциэнты делятся на следующие подвиды:

IRL кипфана трудно отличить от остальных людей, ибо в глубине души он стесняется показать всем свою любовь к Кипелогу. Майка с фейсом сабжа, как правило, надевается только на концерты. Вычислить такого волосатика можно, например, заглянув в его плеер. Другой дело — интернеты и, в частности, этот ваш убогий Вконтакт. Любой уважающий себя кипфан имеет:

Итак, предположим, вы решили усомниться в вокальных способностях ВолероЪ. Возможно даже, что вы позволите себе сравнить его с другими, а то и поставить какого-нибудь Майне или Адамса выше него. Что тут начнётся… Будет ненависть, будет гнев, будут угрозы. Помимо этого Вам будет предложено:

Возможно, вам удастся разжалобить фоннадов. Если то же самое запостить в уютненьком контактике, в официальном сообществе «Кепелова», например, можно наслушаться и не такого, или получить бан. Примечательно, что в сообществе «Арии» ВКонтакте админы Валеру недолюбливают. Что неудивительно — ибо в админах там директор и пресс-атташе «Арии», у которых зарплата зависит от преданности ХолстоДубу, а не какому-то сбежавшему вокалисту. За умелый ануслизинг дирекции и неизменному дуэту шансы пробиться в админы получают и простые фоннады.

Напротив, в официальном сообществе «Кипелова» к «Арии» относятся адекватно и даже поздравляли Холста с 55-летием, как говорят, по личному поручения Самого, так-то. Как известно, пробиться в одмины группки никак невозможно, так как дежурит там админ официального ресурса и непонятный кипфан из Казани, которые никого в админы не пускают, что не мешает группке бурлить, жить полной жизнью и выпиливать срачи в кратчайшие сроки.

Вот недавно я понял, что как вокалиста я В. Кипелова очень ценю и уважаю. Раньше мне было просто на него пофиг, но вот сейчас я изменил свое мнение. У него уникальный голос! И это не просто слова. Я самостоятельно провел акустический амплитудно-частотный анализ его голоса. И еще прочитал две статьи про человеческие голоса. Я УБЕДИЛСЯ В УНИКАЛЬНОСТИ ГОЛОСА В. КИПЕЛОВА! Больше скажу. Я бы махнулся с ним голосом! Значит.. мне не совсем пофиг на людей... :)
Обожаю Валерку Кипелова, потому что он - САМЫЙ ЛУЧШИЙ! Вокал - бесподобный, сильнейший и чистейший. Многим нашим "звездам" стоило бы поучиться у него. Я была на его концерте год назад, но вспоминаю об этом так, будто это было вчера - насколько сильные впечатления...Кипелов - форева!
Большего таланта, чем у Кипелова не найти во всем мире. Ваш голос - это лучшее, что может дать наш мир. Я боготворю Вас! Без Вас моя жизнь - бред. Творите больше, и все будет хорошо, вы лучший,я верю в вас.
Я считаю Кипелов - самый лучший исполнитель русского рока.А тем кто его ненавидит я скажу:вам и этого не добится, завидуете наверно чужей славе, раз такие умные идите и покажите как надо...а вот мы,поклонники Валерия Александровича, посморим оценим и сравним
Кипелов напоминает мне пятидесятилетнего торговца антиквариатом, который покупает себе мотоцикл харлей-дэвидсон и гоняет на нем по рублевке. выглядит это смешно. так и кипелов с пузом и седым волосами, поющий хэви-метал, презназначенный для семиклассников — это крайне смешной зрелище. хотя задвигают мощно. внушаетъ.
Брюзгливый капризный разжиревший старикашка.Ни одной песни не написал.Зато говнится и петь чужие не хочет из-за ентого говна новый альбом не выдет.
Я ненавижу Кипелова зато ,что в моих глазах он выглидит примерно так 1.пьянь 2.Я считаю что он привык трести своей писей перед наивными девочками фанатками и этим треплится Зато вовсём остальном я его люблю!
"Faith ненавидит Кипелова"... Н-да-а-а... Вот и перебрался Валерий Александрович в красную колонку... Ну что можно сказать по этому поводу? ОЧЕНЬ ЖАЛЬ... Очень жаль, Валерий Александрович, что очередное обострение звездной болезни закончилось для Вас ее крайней стадией - манией величия. Очень жаль, что запах денег свернул Вас с пути истинного на путь "попсовый" (в самом отвратительном смысле этого слова!) А распускать слухи о своих коллегах! Да это же просто подло и низко! Так что извините конечно, Валерий Александрович, но на верхней ступени пьедестала почета (которую Вы с коллегами прочно занимали больше года), места для Вас, УВЫ, больше нет!..
Старый пердун наверно себе прищепку на яйца вешает чтоб так визжать.
Ну неправда! Я знаю, кто такой Кипелов! Это колхозная пародия на "Сирену Воздушной Тревоги" (как и в случае с предыдущим приколом - кто знает, тот поймет ;-)))))!!! Я сама из бывших арийцев, вот только сейчас оригинал мне больше катит!
Мне нравятся последние перемены - Круга убили, Ария распадается. Желаю также распасться Алле Пугачёвой и Филиппу Киркорову вместе, а затем каждому в отдельности.
Отлично! Замечательно!Наконец то эти позеры и барыги прекратят свое никчемное сущевствование!Ура товарищи,больше не будет корявых гитарных соляков,никчемных ударных ,псевдо-сатанинских текстов,жаль вокал опустить нельзя.Наконец то народ будет слушать молодые и талантливые группы которые всю жизнь находились в тени этих"монстров рока".Ураааааа!!!
Ура, ура, товарищи! Не могу не выразить своего счастья. Кипелов лично мне уже просто глаза намозолил. Кончатся наконец-то эти тупые понты и выпендреж группы, ничего из себя не представляющей в тяжелой музыке. Щас сижу и улыбаюсь: наверное, мне было бы очень-очень жаль распадись Ария года на 2 раньше, ведь я этот примитив когда-то слушала. Только тереньева жаль, эх, все-таки неплохой мужик. Но остальных гнать взашей, особенно Кипелова с его вокалом (единственное его достоинство).
Класс! Наконец то эти идиоты распались, это были просто бездари, вонючая попсяра уровня Киркорова. Они все время выступали под фанеру. Надеюсь теперь они станут бомжами и подохнут в каких-нибудь мусорных баках!
Рушит стереотипы о рокерах. Не наркоман, не бородат, уже не алкаш и даже бросил курить. Во время интервью производит впечатление человека вменяемого и даже умного, пропагандирует здоровый образ жизни и православие. А вот машину водить так и не научился, вследствие чего его можно наблюдать в метро. Об этом он уже пожалел, ибо припизднутые кипфаны повсюду. Уважает Слэйд, Блэк Саббат, Оззи и этот ваш Джудас Прист. Любит футбол. В отличие от других мэтров отечественного рока, не является генератором лулзов. Ещё в 90-е пел в рекламе — да-да, именно его голос мы слышим в рекламе «Ментос» (та самая, которая «неважно что-то несёт, свежесть ты ощутил…»). Исполнил роль Симона Зилота в рок-опере «Иисус Христос — суперзвезда» в версии этой страны.

Он и его сраная кошка

Спалили

Голованов съел лимон

Баян аккордеон на фоне Валеры

Таки да…

С басом

С другим басом

Опять Б-г

Интересная музыкальная личность


