lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Вархаммер-словарь/Империум. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!



Строки священного «Кодекса Астартес» заучены Марнеусом еще с детской колыбели, поскольку «Кодекс» был единственной книгой в бедной семье будущего героя. По причине вышеупомянутой бедности, Марнеусу приходилось на завтрак, обед и ужин есть концентрированную Отвагу и Честь.
Примархи (Primarchs) — созданные с нуля полководцы-анхуманы, выведенные лично Императором в количестве двадцати штук для осуществления Его Плана по объединению галактики. По тактико-техническим характеристикам приближаются к богам. Совершеннее космодесантников в десятки раз, аж 3 метра ростом (!), могут жить вечно, носят, пожалуй, самую совершенную броню (по слухам это наследие ТЭТ). Нехорошие боги Хаоса раскидали примархов по галактике, когда те были ещё младенцами, поэтому Большому Папе пришлось очень долго искать их. После счастливого воссоединения не прошло и тысячи лет, как половина перешла на сторону Хаоса, став демон-принцами, остальные en masse сдохли (Лион тайком кемарит под собственной крепостью, Жиллиман до последней редакции был ни жив, ни мертв в стазисе со смертельной раной от Фулгрима, в последней редакции таки выздоровел) или пропали. Есть мнение, что перед последней битвой между Императором и Хаосом все примархи вернутся, чтобы возглавить свои легионы, но пока ГВ их возвращает как-то неохотно, временно и по одной штуке за раз.

Собственно, о них:

Громовые воины (Протоастартес) — прототип будущих космодесантников, созданный Императором для захвата власти на Терре. Были быстрее, сильнее, выше последующих спейсмаринов, но имели крайне низкий срок эксплуатации, а также не особо большой уровень психической устойчивости. Что характерно, имели своих «примархов» в виде Громовых повелителей, штамповались быстро и просто, дабы вовремя восстанавливаться после потерь. После захвата Терры немногих выживших выпилили Кусты лично по приказу Императора, а на замену им были запилены долговечные и универсальные космодесантники. ЧСХ одна рота, дотянувшая до начала Великого Крестового похода, таки дала космодесантникам просраться (и даже вырезала в пять раз больше собственного числа), но в итоге была выпилена КЕМ. Да и Кусты, видимо, поработали не очень качественно, так как пара выживших Громовых Воинов в книге "Отверженные Мертвецы" основала свою мафию в Городе Просителей, что под боком у императорского дворца, и пыталась улучшить свою генетику за счёт астартесов.

Космодесантник (Adeptus Astartes, Space Marine™, тролльск. Spess Mehreen, в русскоязычном обиходе — мариноc, маринад и т. д.) — элитный ГМО-воин Империума, защитник человечества и преданный слуга Императора, пылающий лютой, бешеной ненавистью к врагам Его. Силен, умен, живет долго, а которые запилены до Ереси, когда правильная процедурка создания десатника еще не была похерена — так вообще вечно. Два с половиной метра ростом, сотни килограмм мышц, два сердца, три лёгких, суперпрочные кости, кислотная слюна (no, srsly), могут дышать зарином, есть цианид, получать разведданные из съеденных мозгов. Носят силовой доспех, который защищает их почти от всего (даже от вакуума), с термоядерным реактором за спиной. Излучают в атмосферу зверские дозы пафоса, умеют и любят превозмогать.

Существует более тысячи орденов спейсмаринов, каждый из которых происходит от одного из девяти лояльных легионов (вообще легионов было двадцать, но данные о двух легионах почему-то стёрты Инквизицией, а ещё девять перешли на сторону Хаоса). После эпик фейла в плане верности хитрый Робаут Жиллиман написал «Кодекс Астартес», гласящий: «Спейсмаринам больше тыщи не собираться!», и разделились они на ордена. Формально всех спейсмаринов можно считать еретиками, так как большинство орденов поклоняется Императору как уберменшу и великому вождю, а не как б-гу, и мутантами, поскольку генетические усовершенствования, но, к счастью, у Министорума хватает мозгов понять, чем для него закончится отречение всего космодесанта сразу.

Главная слабость спейсмаринов — в их количестве: во всем Империуме их всего около миллиона, то есть куда менее одного мариноса на каждую имперскую планету, так что без поддержки Гвардии, СПО или другого пушечного мяса космодесант много не навоюет: армия в тысячу рыл априори не способна удерживать широкий фронт и оборонять сотню точек (а обычно на один конфликт выделяют не более пары-тройки рот маринада; в самых былинных зарубах, может быть, наберется с тысячу из разных орденов). Космодесант используется в основном как спецназ и войска прорыва. В виде компенсации — десантники дохнут очень редко: вон Катон Сикарий в свое время закрыл битву-миллионник, потеряв убитыми аж двадцать боевых братьев. То есть выбыть из боя после очень неудачного ранения — это можно, отступить из просранного сражения тоже (фанатизм фанатизмом, но собой десант дорожит), но вот сдохнуть без неебического подвига или самопожертвования — это не по-пацански, засмеют.

Несмотря на свою самцовость, все спейсмарины, кроме предателей-слаанешитов и Космоволков, не хотят. По ранним источникам так вообще не могут — книжки как бы намекали что во время апгрейда рост мускулатуры идет за счет разных ненужных деталей. Ещё один вопрос, вызывающий тонны срача — могут ли становиться мариносами женщины. Как ответили в GW, не могут, ибо имплантаты заточены под Y-хромосому (часть ДНК отвечающая за пол, Y-хромосома есть только у мужчин). Если же так охота пофапать на баб в силовой броне — Adepta Sororitas к твоим услугам, анонимус!

Примарисы (Primaris) — спейсмарины 2.0, запиленные по личному заказу Жиллимана, над коими работали аж 10к лет. Больше, быстрее, сильнее обычных, сочетая гены Громовых Воинов (отсюда идёт предрасположенность к бараньему упорству, что делает примарисов идеальными психологическими кандидатами в Имперские кулаки) и простых СМ. Соответственно, вооружены и одеты не в пример лучше. Главные минусы — более чистое геносемя, несовместимое с глюкавыми фичами орденов-мутантов, за счет чего оснащение орденов, не произошедших от Ультрамаринов, идет крайне медленно, и до кучи категорическое неприятие (ЕРЕСЬ, Голактеко опасносте!!!!1111) многими в Империуме, так как при создании быдлогенетик Велизарий Коул (эдакий Фабий Байл лоялистов) влез в написанный Императором код и превратил его в нечто по своим национальным традициям.

«Кодекс Астартес» (Codex Astartes) — настольная книга большей части спейсмаринов, бессмертное творение Робаута Жиллимана, великого батьки всея Ультрамаринов. В сией могучей книге написано всё, что должен знать и выполнять правильный десантник — от забивания болтов на в ксеносов до штурма планет. Целиком соблюдается только ну очень фимозными орденами, типо Красных Скорпионов, остальные ордена следуют тому, что не мешает их боевой доктрине (Железные Руки слишком любят протезировать себя и мечтают о некронских технологиях, Космическим Волкам насрать на остальных и у них свои взгляды на структуру, Кровавые Ангелы — рукопашники с вампирским имиджем и так далее. Даже Ультрамарины создали себе элитных Охотников на тиранидов, что по кодексу строго запрещено). Некоторые несознательные спейсмарины вообще не согласны с Кодексом, за что всякие педанты и прочие Ультрамарины презрительно именуют их заблудшими, хотя сами заблудшие на это кладут. Пробудившийся Робаут решил серьёзно отредактировать книгу, но решил пока не делиться этими соображениями с остальными.

Генетическое семя (Geneseed, genoseed) — спецорган, в котором содержатся ключевые коды ДНК для всех дополнительных органов, их мутаций и усилений. Из него выращивают комплект имплантатов, без которых создать полноценного спейсмарина проблематично. Единственный способ добыть его — вырастить несколько таких прогеноидов в теле уже готового спейсмарина. Самое страшное для ордена — не потерять десантника, а просрать его генетическое семя (враги Империума, зная это, сжигают тела), ибо каждый необработанный труп равен трём—пяти новым спейсмаринам. Особенно ценится семя ветеранов и героев: считается, что те, кто на нём выращен, будут такими же пафосными выпиливать вражин столь же усердно. От Хаоса со временем портится несмотря ни на какие маянезики, вседствие чего предателям приходится регулярно грабить корованы и холодильники с кошерно замариноваными зиготами (кроме некоторых банд Повелителей Ночи, и, возможно, некоторых групп Альфа-Легиона). Исключение составляет легион Тысячи Сынов — большая часть легиона является всего лишь законсервированными в доспехах душами, а те, кто сохранил человеческий облик, более никаким искажениям не подвержены, сверх уже заработанных, и ряды свои не пополняют.

Роты (Companies) — каждый кодексовый орден (тысяча десантников, не считая руководства) разбит на десять рот по сотне мариносов. Первая рота — прославленные ветераны, со второй по пятую — основной боевой состав. С шестой по девятую — резерв (пополняют первые пять по мере того, как те отправляются в посмертную отставку). Десятая — зелёные скауты (но в активно воюющих оренах, скаутов может стать до половины состава). Каждая рота имеет свою историю, ништяки, знамя и предметы гордости. Самые крутые вещи (вроде термоброни и комбиоружия) обычно завозят только в первую, или вовсе только в почётную стражу магистра ордена.

Элита:

Менее массовые разновидности спеймаринов:



У каждого легиона остался орден-наследник, блюдущий первоначальные традиции: у Космических Волков — Космические Волки, у Белых Шрамов — Белые Шрамы. Легион-предшественник определяет отдельные правила для почти всех легионов-потомков. Скажем, наследники Белых Шрамов любят быструю езду и ограничены в тяжелой технике. Космоволки как были легионом, так и остались. Больше всего орденов вышли из Ультрамаринов, которые занимались орк-стопом на окраине голактики, а потому во время Ереси Хоруса остались в сторонке от общего веселья (и, как следствие, почти не понесли потерь).
Чёрным отмечены ордена первого основания, те самые легионы в девичестве, которые после ереси были покромсаны на ордена.

Ультрамарины (Ultramarines) — отличаются синеньким цветом доспехов соответствующим названию, а также зверским пафосом и повсевместным превозмоганием даже по сравнению с другими легионами. Когда об Ультрамаринах говорят, что они пафосные, имеется в виду не просто помпезность и перегруженность рюшечками, и даже не тошнотворный уровень пафосности и превозмогания, а настолько невероятный объём, что враги погибают после получения подобных доз, фактически это ещё одно оружие Ультрамаринов, к тому же дистанционное. Владеют целым сектором и бережно заботятся о ввереных им хомячках. Приняли первый удар флота-улья «Бегемот» и потеряли в сражении с ним всю 1-ю роту (и миллион ничего не значащих гвардейцев и СПОшников). За это люто, бешено ненавидят тиранидов и стремятся их уничтожить. Являются одними из лучших дезинсекторов в галактике. Признанные мастера искусства тактического отступления. Присутствуют везде, самый баянистый орден (соперничать с ними могут разве что Кровавые Вороны, и то благодаря ДоВу). Такие правильные и, прости Император, гламурные, что всех уже достали (кроме тех, кому нравятся). Одна из двух бед Вархаммера (другая — доверасты). В 3D-экшоне «WH40k: Space Marine» главные герои — опять они. Вот и в концовке трейлера замечено канонiчное пафосное превозмогание. Их символ — унитазный ободок Ультима, стилизованная "U" (похожая на перевернутую вверх ногами букву Ω (омега)). Немногие также знают, что в бородатые времена Великого Крестового похода легион Ультрамаринов был 13-м по счету легионом, что, безусловно, символизирует. За характерный цвет брони получили прозвище смурфики. Кроме того, досталяет их гимн Agitatis ultramarini, в котором русский анонимус расслышал "О великий суп наварили", подробнее

Марнеус Август Калгар (Marneus Augustus Calgar) — глава ордена и по определению самый пафосный чувак в галактике, также известный среди фанатов как «Папа Смурф». Больше всего интересен народу холиваром из-за описания его боя с эльдарами в кодексе пятой редакции, где ради оттенения «тактического гения» Марни эльдары ведут себя как стадо тупых орков, совершая все возможные и невозможные тактические ошибки, в результате сливаясь в ситуации заведомо беспроигрышной. Скауты замочили пауков Варпа? Сержант разрубил пополам призрачного лорда? Сам Папа Смурф выдержал три удара Аватара, которые разрубили бы «Бейнблейд», и убил огненного дядьку одним ударом силового кулака? Пошёл ты нахуй, Мэт Вард!



Чёрные Храмовники (Black Templars) — отпочковавшийся от Имперских Кулаков орден космических тевтонцев. Славны своей бешеной, лютой, фанатичной верой в Императора и Рогала Дорна (даром что он сам бы их по голове погладил исключительно громовым молотом). Считаются отморозками даже в тоталитарном Империуме и фанатиками даже среди пышущих ненавистью к врагам Империума космодесантников. Обожают ближний бой настолько, что нередко заменяют болт-пистолет щитом, проводят яростные упреждающие контр-атаки, ненавидят всяческие колдунства и колдунов, более-менее толерантно относясь лишь к Серым Рыцарям, библиариям других орденов космодесанта и собственным астропатам и навигаторам — бороздить просторы как-то надо всё-таки. Плевали на «Кодекс Астартес» — не имеют организованной подготовки неофитов и часто бросают оных в гущу боя вперемешку с основными частями (инициатами) практики ради, их капелланы зачастую таскают с собой отряд сенобитов (то же, что и сервиторы, но заточенные строго под ближний и не очень бой), и имеют совершенно неконвенционное ни для какого другого ордена (хотя и напоминающее собой элитную 1-ю роту) «Братство Меча» — контингент особо отмороженных граждан, нарубивших немеряно фрагов во имя Императора, из которых потом вырастают кастеляны (капитаны) и, собственно, маршалы (магистры). Не имеют взводов как таковых, каждый храмовник сражается плечом к плечу со своими друзьями, а их командиры — всего лишь первые среди равных. Родной планеты не имеют, потому что непрерывно летают по Империуму и его окрестностям на нехилых размеров собственном флоте, учиняя тысячи крестовых походов на всяческих ксеносов и еретиков и набирая пополнение из местных (поэтому Инквизиция с них глаз не спускает, но сделать им толком ничего не может — за десять тысяч лет в ордене не нашлось ни одного предателя). Один из самых крупных орденов (если не самый крупный вообще), по некоторым сведениям — около десяти тысяч десантников, то есть, если они вдруг соберутся вместе, то сметут империю виабушных коммуняк как нехуй нахуй. Как свой знак выбрали Мальтийский крест, ИРЛ означающий, как ни странно, «Воровать@убивать». Носят рясы, возможно потому, что ещё не освоили чистку доспехов размолотыми костьми противника. Единственный орден, который (по их мнению) по-настоящему правильно понимает и претворяет в жизнь идею Великого Крестового Похода (в смысле: мочи их всех, а там разберутся кто еретик). На пару с Кровавыми Ангелами нередко именуются «кхорнитами Императора». Знамениты, в том числе, Танкредом, который ПРЕВОЗМОГАЕТ. Так же имеет смысл отметить, что девиз всего 40k как такового вырос из оброненной как-то фразы их самого первого Верховного Маршала Сигизмунда, бывшего в те былинные времена капитаном Первой Роты Имперских Кулаков: «В далёком будущем не будет ничего, кроме ВОЙНЫ».

Имперские Кулаки (Imperial Fists) — специализируются на создании неприступной эшелонированной обороны, а также на взламывании таковой. Красят доспехи веселенькой желтой краской, за что недоброжелатели называют их «банана-маринами». По назначению — брат-близнец Железных Воинов, что ещё до Ереси послужило причиной дичайших холиваров и фаллометрии между ними, апофеозом чего стал былинный махач на Себастусе IV (вопрос о том, кто же тогда победил, до сих пор рождает лютые срачи). По пафосности уступают только лишь Ультрамаринам. Не отступают в принципе никогда, в этом плане затыкая за пояс даже тиранидов. Организационно примечательны тем, что все их роты имеют примерно одинаковый состав, в отличие от большинства остальных орденов (у которых, например, 1-я рота — элита из ветеранов-терминаторов, 10-я — скауты, и в том же роде), что в большинстве случаев позволяет им эффективно действовать даже в небольших количествах. Из вооружения, помимо больших неповоротливых осадных хреновин, питают слабость к оружию ближнего боя ударно-дробящего действия, вроде громовых молотов и силовых перчаток. Безнадёжно помешаны на Морали, Чести и Долге, любят устраивать бла-ародные дуэли по поводу и без. Любят заниматься резьбой по кости, при этом настолько суровы, что используют исключительно свои кости, сбрасывая так стресс, чем регулярно добавляют головной боли апотекариям. Алсо, их бывшего главу ордена звали Vladimir Pugh, что символизирует… (спойлер: Позорно был выпилен на сраной планете сраным культистом из сраного стаббера метким выстрелом в сраную глазную линзу.) Нынешнего главу зовут Ворн Хаген.

Кровавые Ангелы (Blood Angels) — орден особо неуравновешеных десантников со вполне заслуженным вампирским имиджем. Красят броньку в красный цвет, попивают кровушку поверженных врагов (дефект генокода, плотно сидят на ней со вступления в скауты и даже после попадания в дредноут). Имперский аналог берсеркеров Кхорна, ибо настолько же ебнуты на голову, психованы и йаростны в рукопашке. Но это в крайних случаях, а так-то половина Ангелов занята задрочкой чести и благородства, представляя из себя разумную-умеренную сместь Ультры и Кулаков. Отличаются полной самоотверженностью, любовью к самопожертвованию (иногда совершенно бестолковому), а также нескрываемым отвращением к оборонительным действиям как таковым (но если припрёт - вполне себе организуют оборону). Во время боя у спейсмарина этого ордена рандомно может слететь крыша, от чего он начинает считать себя примархом Сангвинием во время его последнего боя, и с криками «DIE YOU HORUS!!!» с нечеловеческой силой рубит всё живое, механическое и построенное. Из таких торкнутых набирают специальную Роту смерти и вне боя держат их под веществами — чтоб не буянили. Зато, когда их наконец выпускают, локальный эффект сравним с экстерминатусом. Все ордена-наследники имеют тот же дефект, иногда проявляющийся сильнее. Например, орден Расчленителей постоянно попадает в поле зрения инквизиции из-за совершенно каннибальских наклонностей и привычки порубать в фарш подвернувшихся под тяжелую руку гвардейцев, соррориток, кого-угодно-кто-тут-рядом-проходил, и вообще потерь от них бывает не меньше, чем от непосредственного противника, хотя те же Кровопийцы пьют кровь и не буянят. Из-за такой славы многие миры предпочитают до последнего солдата сражаться с супостатом, отказываясь от «помощи», лишь бы не пересекаться в бою с этими товарищами. Физически Кровавые Ангелы — одни из самых долгоживущих десантников (благодаря изъяну генокода), возраст командующего Данте уже перевалил за тысячу лет и он недавно лишь начал стареть. За характерную форму герба (крылатая капля) недоброжелатели часто называют их «орденом Крылатых Клизм». А с выходом нового кодекса из-за формы брони Кровавой гвардии прозваны «Золотыми Сосками».

Командор Данте (Commander Dante) — магистр ордена и самый старый (только у руля ордена стоит уже более 1100 лет) спейсмарин среди неконсервированных лоялистов. Носитель самого высокого в галактике ЧСВ — настолько высокого, что если бы оно было материальным, то сколлапсировало под собственным весом и превратилось в черную дыру. Согласно пророчествам КА в их ордене будет «золотой воин», который спасет Императора от величайшей угрозы со времен Ереси. Так вот, Данте всерьез верит, что это всё про него. Несмотря на хронически запущеный ФГМ, Данте всё же является хорошим, годным воякой, но ему не повезло попасть в список задушивших Аватара голыми руками, чего вахафаги не прощают.

Сангвинор, он же Воплощение Воинства (The Sanguinor, aka Exemplar of the Host) — персональная deus ex machina Кровавых Ангелов. Суперкрутое нечто в броне Кровавой гвардии, подозрительно похожее на Сангвиния, появляющееся в особо пиздецовой ситуации и быстро, решительно превращающее её в эпик вин. Также известен как Сангвинатор. Тоже замечен в удушении Аватаров. Очень беспокоит инквизицию.



Тёмные Ангелы (Dark Angels) — ещё одни косморыцари. Красят доспехи в тёмно-зелёный цвет, офицерство и ветераны носят поверх доспеха белые рясы. В полном соответствии с названием мрачны, загадочны, и вообще очень любят темнить, что не мешает им быть крутыми вояками. Не забывают и не прощают. Среди оригинальных структурных особенностей: 1-я рота, «Крыло смерти», целиком состоящая из терминаторов, вариативно снаряжаемых хоть для ближнего, хоть для дальнего боя, 2-я рота — «Крыло ворона» — целиком из разномастных мотоциклистов и Лэндспидеров, способных красться и занимать объекты, а также такие милые дядьки, как капелланы-дознаватели, успешно совмещающие обязанности религиозного наставника и заплечных дел мастера. Интересны тем, что в прошлом половина их ордена впала в ересь (вообще история ТА — явный отсыл к балладам о короле Артуре и рыцарях круглого стола, тот же примарх, бла-ародный лыцарь Эль’Джонсон), в последовавшей же за этим войнушке лояльная часть ордена уничтожила родную планету, хотя предателей всё это не убило, а телепортировало по всей галактике. Очень озабочены тем, чтобы найти и допросить с пристрастием всех предателей, не допустив при этом, чтоб их нашел кто другой, в результате чего нажили себе кучу врагов среди других орденов.



Железные Руки (Iron Hands) — орден хайтек-фанатиков. Отличаются от остальных маринов тем, что веруют в Омниссию и без всякой на то надобности заменяют свои конечности и органы железяками. По вышеописаным причинам совмещают капелланов и технодесантников в одной должности (и подвергнуты Церковью Бога-Императора формальной анафеме). Люто нетерпимы к слабости, и при отвоевании у супостатов имперской планеты имеют славную традицию расстреливать каждого десятого жителя «за то, что сдались», да и в бою нередко расстреливают гвардейцев и СПОшников, если замечают за ними намеки на трусость. Питают нежные чувства к некронам, или, по крайней мере, к их технологиям. Успешно скрывают от Инквизиции наличие на их родном мире некронских гробниц. Мечта любого воина этого ордена — стать дредом. Красят бронь в черный цвет.

Космические Волки (Space Wolves) — общепризнанно самый самобытный (хотя и откровенно косплеящий викингов) орден. Примечательны генетическим дефектом, из-за которого у них всю жизнь растут клыки и желание выть, любовью к длинным волосам, бородам и напяливанию волчьих шкур поверх брони, а также уникальным для спейсмаринов умением дружно набухаться перед, после, во время и даже вместо боя (остальные ордена вынуждены хранить трезвенность, так как пиво, способное отключать противоалкогольную защиту организма спейсмарина, умеют делать только на Фенрисе). Имеют запредельно чувствительный, даже по меркам десантников, нюх и слух. Особо крутые товарищи даже выезжают на бой верхом на эпических размеров волчарах, менее крутые сражаются на своих двоих, ибо кататься на мотоциклах и пользоваться прыжковыми ранцами не канонiчно (примарх воевал стоя на земле!). Плевать хотели на «Кодекс» и до сих пор гордо именуют себя легионом, что не мешает им формально подчиняться кодексу, в свое время создав орден «Волчьих Братьев» (не пережил влияние основного имплантата Космоволков, что собстна и делает их Космоволками). Just as planned. Как ни странно — охотно, часто и подолгу ебутся, хотя мариносам какбы не положено (+50% к сопротивлению Слаанеш), но Волки клали и на это, им гормоны нужны, чтоб чувствовать себя настоящими альфа-самцами. Олицетворяют собой средневековых викингов со жрецами, веселым распиздяйством и суровым зимним климатом. Имеют абсолютно трэшевую организацию, пародирующую каждый параграф «Кодекса»: так, большие пушки у Волков доверяют ветеранам, а не черпакам, только отслужившим в скаутах, в скауты идут особо отличившиеся охотники со стаями ручных волчар размером с доброго бычка, а нубов, проходящих обучение, пускают в мясорубку перед тактическими взводами, а то и вместо них, даря прыжковые ранцы и байки для резвости. Орден состоит из дюжины автономных рот (которые Волки упорно зовут стаями, в каждой стае в три раза больше народу, чем положено по «Кодексу», итого где-то 3,5k штук), полумифическая Тринадцатая рота до сих пор околачивается внутри и около Глаза Ужаса и развлекается во время ЧКП, и внезапно вернулась в Клык в виде Вульфенов, жутких оборотней-мариносов, причем не потерявших разум. На радостях, Волки устроили дикую пьянку и послали в очко ужаса представителей Терры с требование уничтожить мутантов в своих рядах, хотя сами испытали ряд сложностей от собратьев. Вместо капелланов, технодесантников, библиариев и апотекариев у Волков есть жрецы, совмещающие сразу несколько функций. Иногда пихают в дредноуты не своих покалеченных братьев, а просто Волчьих Лордов (магистров) в качестве очередного апгрейда. Недолюбливают Тёмных Ангелов, хотя их вообще мало кто любит, но устоявшуюся привычку дуэлится с ними имеют только КосмоВолки. Самих Волков недолюбливают механикумы (так как эти находчивые ребята, помимо прочего, кладут также и на каноніческие конструкционные схемы, ставя на технику и дреды комбинации вооружения и систем, не одобренные официально церковью Б-га-Машины), Экклезиархия (за полуеретические языческие верования и любовь к уничтожению инспекций), инквизиторы (Волки имеют борзость противиться решениям инквизиции, раньше не пускали её на Фенрис и не выпускали живой, и имели привычку тырить артефакты Кхорна) и некоторые особо преданные учению товарища Жиллимана ордена (эти и вовсе Волков за маринов не считают). Отдельными лулзами предстаёт избитая тема псайкерства у волков, потому что Волки "Не пользуются колдовством. Это - сила Фенриса!", что при разборе оказывается действительно колдовством отфильтрованным силой Фенриса! А так же то, что до 6 редакции, иногда псайкеры Волков призывали бураны и прочие спецэффекты, при определённых значениях куба, и эти бури никак не влияли на игровую механику.

Бьорн Могучая/Разящая Рука (Bjorn the Fell-Handed) — легендарный дредноут, в девичестве бывший особо приближенным к Леману Руссу телохранителем. Первый Волчий Лорд (то бишь магистр ордена), удостоился кучи наград и, в конце концов, попал в дред. Поныне живет в крепости КВ, периодически просыпаясь во времена крайней необходимости (или, что чаще, чтоб поболтать о былом). Командовал обороной крепости при нападении легиона Тысячи Сынов. Отмазывал Волков перед Серыми Рыцарями и Инквизицией. Заявил, что «Император не был богом!!111», отчего все присутствующие хорошенько просрались кирпичами, ибо видел Императора ещё живым, по возрасту Бьорна превосходят только некоторые давно впавшие в маразм дреды Кровавых Ангелов. Когда примарх ушел в Очко, Бьорна туда не взяли, из-за чего он, конечно, расстроился, но что поделать.



Белые Шрамы (White Scars) — монголо-татары в белых доспехах. Исповедуют принцип «больше гари — меньше ям». Любят набигать на мотоциклах с Лэндспидерами. Со всей техники срезают «лишнюю» по их мнению броню и обвес — для большей скорости, а всякие там сверхтяжелые Лэндрейдеры вообще посылают на йух. Примечательны тем, что в дредноуты у них садятся только «от безысходности». Имеют много пафоса и гонора, но таки полностью окупали это на деле. Ко всему прочему, имеют славную традицию устраивать охоту на врагов, которые по прихоти судьбы смогли пережить сражение со Шрамами и слишком этим гордятся. Каждые двадцать пять лет опергруппа(состоящая целиком из 3-й роты) отправляется за одним из этих везунчиков, после чего посеребренный и насаженный на пику череп вражины будет радовать посетителей на входе в крепость ордена. Ибо нефиг.

Гвардия Ворона (Raven Guard) — немногочисленный тактико-стратегический стелс-орден, вооружённый древним нищебродским оружием, что компенсируется обилием десанта и тактикой подразумевающей сравнительную живучесть. По старой привычке к врагу любят подходить с тылу, ведут активную разведку, увлекаются саботажем, для чего имеют весьма внушительный контингент скаутов и штурмовых отрядов, а также большой парк дроп-подов и «Громовых ястребов» для быстрой передислокации. Чтут «Кодекс Астартес», но не фанатичны. Как и примарх-основатель, бледны и черноволосы. Каждая рота Гвардии Ворона отдельно от других патрулирует определённый кусок космоса и без согласования с начальством сразу откликается на любые призывы о помощи, благодаря чему спейсмарины этого ордена часто оказываются на поле боя задолго до прибытия основных имперских сил. Правда, имеется и обратная сторона: найти их без их согласия иногда чуть проще чем нереально. До встречи с тау, считались лучшими тактикалами-лоялистами. 

Саламандры (Salamanders) — орден космодесантников с серо-черной кожей и красными светящимися глазами. Несмотря на цвет кожи, не нигры, а вполне себе европеоидной внешности, только ну очень загорелые. Родом с Ноктюрна — столь жестокой и горячей планеты, что единственный их город расположен на её спутнике, поэтому даже без аугметики привычны к хтоническим перепадам температур и заодно к радиации, а вкупе с развитой технической базой на выходе получаются бронированные сварщики-расчленители. Едва ли не самый адекватный орден десанта — не смотрят на обычных хуманов как на обезьян, считая что в Империуме все полезны и надо всем друг другу помогать (один технодесантник на Армагеддоне, в перерывах между боями, успел беженцам наладить канализацию в разрушенном Улье). Поскольку их примарх при жизни слыл знатным кузнецом, занятия крафтом среди Саламандр считаются почетными и чуть ли не обязательными, поэтому большинство спейсмаринов со временем значительно апгрейдят свои доспехи и пушки — по качеству снаряжения обычные десантники Саламандр иной раз превосходят капитанов и почетный караул из других орденов. Как понятно из названия, западают на огнемёты и обвешивают броню кусками кожи ящериц. В силу некоторой тормознутости реакций (из-за жизни в условиях сильной гравитации) уступают другим спейсмаринам в рукопашной, что, впрочем, нисколько их не смущает — никто в здравом уме не полезет с шашкой наголо на строй десантников, где у каждого третьего огнемёт или мельта. Любимая тактика — как можно быстрее подбежать поближе к врагам Императора и вжарить как следует. ВНЕЗАПНО сыграли большую роль в истории темных эльдар, ворвавшись через загадочно незакрывшийся портал в Коморраг спасать боевых братьев и как бы случайно выпилив всех врагов Асдрубаэля Векта. Just as planned…

Караул Смерти (Death Watch) — не совсем орден, скорее временная подработка космодесантников на посылках у Ордо Ксенос, куда идут особо отличившиеся в боях с алиенами марины, которым хочется посмотреть голактеку, познакомиться с новыми, интересными людьми и ксеносами и пострелять в них. Своеобразная «армия в армии», но в тусовку допускаются кадры далеко не из любого ордена. Служба в Карауле считается большой честью и, несмотря на то, что попасть туда может даже зеленый рекрут, орден преимущественно состоит из тертых калачей-ветеранов многих битв. Уже имеющаяся броня на время службы почти полностью переделывается и перекрашивается в чёрный, сохраняется нетронутым обычно один наплечник. Казалось бы, при чём тут Люди в чёрном? Спизженные у алиенов технологии вроде тауситских генераторов невидимости или хрудских мегамельтапистолетов прилагаются.

Серые Рыцари (Grey Knights) — сверхсекретный и (с недавних пор) мэрисьюшнейший орден, созданый с нуля во время Ереси из различных интересных личностей (местами из лоялистов, оставшихся из легионов-предателей). Интересующимся историей основания читать рассказы «Гарро» за номером I и II. Досталось даже несчастному Локену из «Сынов Хоруса», бывшему и так героем трех книг Ереси — он, бедняга, по воле Абнетта пережил 2 (два) экстерминатуса с перерывом на дуэль аж с Абаддоном. Номер ордена — 666. Создан примерно 400-ым. Превосходят мариносов настолько же насколько те — гвардейцев. Вначале занимались мутными задачами «дабы не повторилось великое предательство». А потом были переквалифицированы для борьбы с демонами, теги: пафос, вундервафли, Инквизиция. Настолько элитарны, что набираются из мощных псайкеров со всего Империума по щепотке с разных планет, а потом еще просеиваются со смертностью в 99,9% — и это только в первом испытании. Еще такой же процент отсеивают остальные, после чего начинаются собственно имплантация и тренировка. Поголовно все псайкеры страшной силы, фапают на освященные вундервафли (на другие демонам начхать). При этом вундервафли нередко добровольно отданные ксеносовские — когда речь о демонах, разрешается временно послать любую традицию, включая мелкие раздоры в масштабе одного геноцида. Иногда получается слишком временно — новых ловушек для демонов, например, пока не предвидится. Чтут в дополнение к «Кодексу Астартес» ещё и свою книжку — «Либер Демоникум» (Liber Daemonicum) — именно её таскают под эмблемой на груди.

Воюют подобно Храмовникам — хотя и не разводят крестовых походов, но разъезжают по всему Империуму и устраивают геноцид демонам там, где простые Ультрамарины начинают падать духом и предаваться панике. Стоит отметить, что кроме перечисленного выше, они сильно отличаются от ортодоксальных маринов тем, что часть их генокода была взята у Самого — отсюда и различия в методе подготовки, структуре и количестве (в старых редакциях их было, вопреки всем уставам, ажно пять тыщ, а скауты отсутствуют начисто — ввиду суровости тренировок, нет никого, кого можно было бы назвать «зелёным»). В арсенале достаточно терминаторских бронек, чтобы в случае чего вооружить весь орден целиком, неведомого происхождения мехи в пять метров ростом, похожие на адские погрузчики (используются ввиду несколько ограниченого количества дредов — труъ рыцарю положено спокойно лежать мертвеньким в склепе, а не полуспящим в киберсаркофаге, да и тех кто дремлет будят только когда очень сильно поднажмет), особые освящённые силовые топоры и мечи (включая трёхметровые дурынды для тех самых мех), и такие быстрые корабли, что другие космодесантники, прибыв на помощь, только и слышат что непонятные легенды о «серых ангелах» (помогает ещё и особая группа Серых Рыцарей-провидцев: настолько ниибически крутые псайкеры, что с кораблей ордена прямо из варпа замечают места будущих вторжений; к сожалению, на полмиллиарда обитаемых планет и тысячи варп-штормов таких ребят всего-то пара десятков).

Собравшись группой больше трёх, умеют сотворять «Чудо Императора», которое выжигает всё демоническое в широком радиусе. Секретны до ужаса, помогающих им в бою гвардейцев вырезают поголовно — обычному хуману порой достаточно увидеть демона, чтобы скорраптиться, а СР демоническую заразу должны устранять под корень. Помогающих маринов не убивают, но стирают память (особо героические гвардейцы тоже могут заполучить амнезию, вот только дохнут они от этого чуть более чем наполовину). Планеты тоже, бывало, поголовно вырезали, если не было надежных способов остановить распространение ереси. Алсо, держат у себя в ларце суперсверхсекретные инструкции на случай БП Империума.

Калдор Драйго (Kaldor Draigo) — самый абсурдно-героический и могучий герой среди всех спейсмаринов, живой манифест шизофрении автора кодексов пятой редакции Мэта Варда (причём в настолке характеристики у него довольно средненькие). Официальный начальник ордена, но временно неспособен исполнять прямые обязанности по нижеуказаным причинам. Подвиги его таковы, что даже Папа Смурф, в младенчестве читавший «Кодекс» и голыми руками душащий аватаров, на его фоне не смотрится таким уж абсурдно крутым: этот говнюк в первом же своем бою убил демон-принца (справедливости ради это был М'Кар Возрождённый, которого Мефистон вообще голыми руками задушил, и это не метафора, больше него натерпелись унижений только Аватары), позднее победил Мортариона (!), изгнал его в варп и, будто мало было, вырезал на его сердце «ты хуй» имя предыдущего гроссмейстера СР (каким-то чудом не подхватив при этом космический СПИД Нургла); в одиночку сдерживал целую армию демонов несколько дней, потом поборол и изгнал одного из самых могущественных лордов-демонов в галактике (второй раз), и, даже несмотря на то, что при этом его затянуло в варп, он и там не сдох, а начал наводить невероятный шухер во владениях демонов, грабя@убивая все живое и гоняя в хвост и гриву чьих попало любимчиков. Задолбал богов Хаоса настолько, что к нему на коленях приползали высшие демоны и предлагали вернуть в реальность с извинениями и благодарностью. Несмотря на то, что Калдор давно должен был умереть не то что от мутаций, а банально от голода (так как жрать в варпе тупо нечего), наш удалец иногда выходит вместе с демонами или, что чаще, вместо них по вызову колдунов — естественно, тут же вырезая всех хаоситов в радиусе светового года — и ныряет обратно. Серьёзно, это самый мерисьюшный персонаж из когда-либо существовавших не то что у десантуры, а вообще в истории WH40k.



Легион Проклятых (Legion of the Damned) — the most badass spacemarines EVER! Орден инфернальнейших спейсмаринов, зараженных Хаосом, но при этом верных Императору. В девичестве — Огненные Ястребы. Получились, когда их флот в полном составе сгинул в Варпе. Носят черные доспехи с рисунком пламени, как на этих ваших хот-родах. Из-за мозговыносящей комбинации мутаций Хаоса и благословений Императора круты как вареные яйца: кладут из ручных болтеров даже танки с титанами, а обычных хаосмаринов и вовсе вкатывают в асфальт, излучая смертельные дозы брутальности. Выживают даже после очереди из мегаболтера «Вулкан», чихать хотели на всякие колдунства и демонятину. Чем ближе к гибели, тем страшнее, в предсмертные секунды могут разнести точным плевком отряд термосов в полном боевом обмундировании. Появляются на поле боя ВНЕЗАПНО в особо пиздецовой ситуации, расхреначивают к чертям всех врагов Императора и таинственно исчезают. Инквизиция в недоумении.

Кровавые Вороны (Blood Ravens) — орден, распиаренный в этом вашем ДоВе, соответственно любимы доверастами (собственно, до выхода ДоВа никому до них дела не было, были просто одним из стапицот орденов примерно 22-го основания).
Имели не так давно инфернального главу ордена Азарию (спойлер: невероятно круто законспирированного еретика, хаосита и предателя. Был выпилен и заменен Габриэлем Ангелосом). Космические цыгане, то бишь вечно скитающиеся подниматели потерянного основания — неизвестного примарха, склонные к "Сбору трофеев", расцветкой, поговорками, множеством псайкеров, (спойлер: первым чаптермастером). Напоминают собой лояльное Императору отделение Тысячи Сынов. Чернолегионцы кличут их братьями, но они всех лоялистов так троллят. В фанатской среде известны как Bloody Magpies (Грёбаные Сороки). Продурнославились тем, что тащат решительно всё сколь-нибудь ценное и блестящее — реликвии, оружие, доспехи, даже печатки с бумажками, причём нередко ещё с тёпленьких трупов союзников, не брезгуя и хаоситами. Формально они зовут это находками, но всё равно регулярно встревают в стычки с обладателями (инквизиция, рыцари, церковь и прочая элита), случайными сидетелями на ценностях (гвардия и ксеносы) и конкурентами по части мародёрства (орки, еретики). Особо котируют вещи примархов, святых, демонпринцев и прочих VIPов, коих они уже спёрли достаточно, чтобы выставлять на поле боя целый отряд «серых рыцарей», не говоря уже о том, что всякий сколь-нибудь уважающий себя сержант обвешан бОльшим количеством реликвий, чем какой-нибудь чаптермастер. Соответственно, абсолютное большинство этого ордена, включая почти всех его псайкеров, занято поднятием «бесхозных» реликвий, выносом вместе с золотыми гвоздями всех прибитых, а также оказанием боевой помощи прочим орденам, отчего последние часто недосчитываются реликтовой терминаторской брони или благословлённого самим Жиллиманом банхаммера. Закономерно, на защите родных миров были оставляемы наизеленейшие капитаны начиная с вышеупомянутого Габриэля, а потому со временем Вороны просрали все свои планеты хаоситам, тиранидам, мимо пролетавшим оркам и прочему сброду. Ныне базируются на рассыпанных по галактике кораблях-крепостях, в которых они хранят свой лут, и, соответственно, защищают на порядок лучше. Избыток лута сбагривают прочим орденам в надежде улучшить отношения и стащить что-нибудь из их оружейной.

Минотавры (Minotaurs) — малоизвестный у нас, но весьма известный на Западе орден спартанцев (не Злобномаринов). Интересен их лор: они были созданы в 36-м тысячелетии и считаются частью «Проклятого Основания», и их по сути перманентная ярость берсерка не помогала исправить положение. В один прекрасный момент они просто исчезли из радаров Империума, чтобы появиться вновь и принять участие в некоторых известных конфликтах. Существует предположение, что Минотавры являются личной армией Лордов Терры, так как у них есть буквально склады терминаторской и силовой брони 8-го поколения, что даже орденам 1-го основания не часто выдают, их история закрыта так качественно, что даже инквизиторы не могут её найти, и большую часть времени вне участия в сражениях, они заняты тем, что истребляют ордена СМ, что каким-то образом или обидели Империум, или же отреклись от него, но еще не переметнулись к Хаосу. Что еще интересно, если уж совсем туго, то в бой Минотавры идут сразу всем орденом, а не отдельными ротами, но они умудряются восстанавливаться за недели от потерь, от которых обычно отходят не одно столетие. Поговаривают, что это из-за усиленной мойки мозгов неофитам и гормональной стимуляции.

Астерион Молох (Asterion Moloc) — глава ордена, большой любитель тыкать во врагов своим копьем со встроенным мультилазером. Напичкан таким количеством аугментаций, что даже некроны его уважают. Несмотря на то, что большую часть времени он проводит, избивая мудаков со своим отрядом терминаторов, ответственен за стратегию, тактику и логистику в ордене. Как и у ордена, у него тоже есть свои загадки: во время махача на некронском корабле против лорда некронов он проиграл, и его выкинуло в открытый космос. В других орденах его бы объявили погибшим и выбрали нового главу. Но Минотавры же нашли тело и увезли его на лечение. Молоха убивали таким образом уже 7 раз, но все равно он продолжал приходить вот уже 500 лет кряду, из-за чего была даже теория, что Астерион — это звание, а не имя.


До кучи, вымышленные ордена, которых в первоисточнике никогда не существовало, но зато снискали определенную известность в интернетах:



Космический флот Империума имеет собственную, достаточно автономную структуру и является одной из самых могущественных военных сил во вселенной — ибо неисчислим и ужасен. Наиболее значимые™ имперские космические корабли выглядят как готические европейские соборы на манер Нотр-Дама. Несут на борту помимо оружия, способного распылить планету, и полчищ истребителей и бомбардировщиков, много просто необходимой с точки зрения имперца фигни вроде святилищ. Размеры кораблей исчисляются в километрах, что, согласитесь, очень красиво и пафосно. Линейные же суда имеют подчас более скромные габариты и не такое вычурное убранство, хотя по общим формам идентичны. Алсо, линкоры — адские слоупоки, поэтому им всегда нужен эскорт.

Кроме того корабли Империума в прыжке протаскивают своих счастливых пассажиров напрямую через Варп, а так как защита от тамошнего зверья не идеальна, часть готичных корыт там и остается, ну или принимает команду демонов на борт и превращается в корабли хаоситов, невозбранно пополняя ряды врагов Империума. Так что каждый прыжок в соседнюю систему «за картошкой» оборачивается для экипажа игрой в русскую рулетку. Впрочем, риск безусловно зависит от расстояния — в систему в паре-тройке световых лет можно сигануть без риска даже не имея трехглазика-навигатора, а вот прыжок в какие-нибудь перди за 100500 световых лет может привести к весьма неожиданному итогу, тут тебе и демоны зад покусают, и выходы из Варпа случайно прямо у черной дыры вместо планеты-рая, иногда можно прибыть на пару веков позже запланированных сроков. Или на пару веков раньше. Или вообще не прибыть.

Надо сказать, имперские судостроители не питают иллюзий на тему тактического гения имперских адмиралов, и потому большая часть готичных корыт строится в расчете на бесхитростную лобовую атаку. Имперские корабли имеют самое мощное бронирование, лучшие линейные орудия для среднедистанционного боя и чертовски мощны в абордаже, от чего в случае прорыва во вражеские ряды несут ад и пиздец в космических масштабах, но на дальних дистанциях, где бал правят торпеды и дальнобойные орудия, летучие соборы неизбывно терпят от «футуристических» каравелл эльдаров, тау и некронов.

Имперская авиация (Imperial Navy) — практически вся военная авиация Империума юридически принадлежит флоту. Посему имперские командиры используют порой некоторый дискомфорт от тормознутости авиаподдержки и её своенравности. Вдобавок флотские смотрят на всю атмосферную авиацию как на говно и при наличии возможности быстро, решительно перепиливают ангары под космические перехватчики со штурмовиками, так что порой бывает, что здоровенный имперский флот при высадке десанта внезапно может выставить в небо меньше юнитов чем одинокая банда орков, не говоря уже о некронах и тау, чьи самолетики порой натурально затмевают солнце несчетными тысячами. Ёбаный стыд.
Смерть с небес несут:

Вольные торговцы (Rogue Traders) — космические ЕРЖ, формально считающиеся гражданским флотом. Имеют очень большую свободу действий, в том числе право летать за пределы Империума, чтобы грабить честно выменивать у ксеносов всякие ништяки на залпы орбитальной бомбардировки, проводить разведку и даже иногда захватывать планеты во славу Его. Но это в теории. На практике же случается, что вольные торговцы занимаются наглой контрабандой, обращают недоразвитых аборигенов открытых ими планет в анальное рабство и грабят друг друга. Кроме прочего, не прочь продать Родину за хорошую цену: так, большую часть сведений по Империуму, нужных для развертывания в нем своей разведывательно-пропагандистской машины, тау купили именно у них. Хотя и нельзя считать всех вольных торговцев ублюдками — помимо откровенных бандитов среди них есть и куча верных сынов Империума. Также не нужно думать, что вольные торговцы являются эдакими Ханами Соло, бороздящими космос на полудырявых лоханках и подсирающими имперским войскам. На деле статус вручает аж Сенаторум Империалис аж на Святой Терре, причем торговый патент передается по наследству. После пышной церемонии новоявленному торговцу выдаются подъемные от большого и крайне зубастого корабля до нихуевого флота и маленькой армии. А также в довесок обязательное задание по типу колонизации во-он того далекого сектора, исследования каких-то засранских уголков космоса и подобного. Понятное дело, что абы кому такие ресурсы и полномочия не предоставляют, так что становятся вольными торговцами только ветераны из числа высших офицеров, высокопоставленные чиновники, крайне преуспевшие в своем деле купцы, экс-губернаторы и другие важные персоны.

Свободные торговцы и капитаны-хартисты — помимо военных кораблей, частных флотилий имперской аристократии, вольных торговцев, вундервафлей Механикусов и транспорта коммерческих гильдий пространство Империума бороздит еще туева хуча ведер с болтами. Собственно свободные торговцы занимаются, как это ни странно, торговлей. В отличие от героев предыдущего абзаца, таковым себя может назвать любой лох с кораблем, будь то барыжащий инопланетной брюквой Ашот или же капитан серьезного судна. Естественно, помимо честных бизнесменов в их рядах довольно часто можно встретить банальных контрабандистов или даже пиратов, которые торговцами тоже являются, но только по бумагам. Из всех прочих также выделяются капитаны-хартисты. Путешествуют такие по установленным в имперскими властями маршрутам, заходя в самые дальние Мухосрански Империума. Подобные кораблики обычно представляют из себя нечто среднее между космической станцией, кораблем и огромной грудой кое-как приваренного металлолома, что приводит к лютому, бешеному усложнению навигации в варпе. В результате далеко не у каждого капитана хватает денег на оплату команды отмороженных навигаторов и браздить просторы космоса приходится очень медленно, вплоть до пары веков на покрытие маршрута.

Burn the heretic! Kill the mutant! Purge the unclean!
Инквизиция — очень могущественная организация, следящая за порядком в Империуме. Состоит из одиночек-инквизиторов, которые могут набирать себе свиты от пары человек до бесконечной оравы всевозможных силовиков, лингвистов, учёных всех мастей, рыщущих по всему Империуму в поиске еретиков, предателей и ксеносов. Очень, очень, ОЧЕНЬ суровы и зачастую параноидальны, ибо по профессии им нужно подозревать вообще всех (и коллег, и даже себя). Часто бывает, что представления инквизиторов разных отделов о том, что должно и дозволено, диаметрально противоположны, так что половину времени инквизиция грызётся сама с собой, периодически устраивая пафосные холивары, выжившие в которых объявляются героями.

Разные члены Инквизиции придерживаются разных методов: один инквизитор прямо на передовой лупит демонов молотом по ебалу, другой лично и до мелочей расследует каждое дело, третий же создает огромные агентурные сети, четвертый вообще посвящает себя сугубо исследованиям тех или иных феноменов. Значительная часть инквизиторов также является псайкерами — в основном средней паршивости, на уровне чтения поверхностных мыслей, хиленького телекинезика и прочих цирковых фокусов, но встречаются (к счастью, редко) и монстры, способные силой мысли спрессовать в кубик танк. Вопреки распространенному мнению, Инквизиция не является частью Экклезиархии и даже иногда холиварит с ней по поводу и без.

Формально инквизиторы равны друг перед другом и наделены абсолютными полномочиями, ибо, согласно имперским законам, они являются прислужниками непосредственно Императора: могут плевать на законы, ставить раком Администратум, реквестировать экстерминатусы и целые армии для собственных целей — если только левая пятка зачешется. Яркий пример этому — в Сенаторум Империалис должность представителя от Инквизиции непостоянна, кого коллеги решат отослать, того и отошлют. Впрочем, есть конечно титул лорда-инквизитора, хотя он вроде как считается лишь признанием носителя особо опытным мужиком со стальными яйцами. Но это всё в теории. На практике у инквизиторов действует принцип обратной ответственности — можешь делать всё, что хочешь, но потом будь добр отвечать. Поэтому молодые и неопытные, затребовав полк Гвардии или, упаси Император, экстерминатус, должны будут потом предоставить железобетонные аргументы, чтобы их на суде не расстреляли к хуям по решению более уважаемых и старых коллег. Иерархия в результате точно также спокойно (а иногда и не очень) выстраивается — самые старые и крутые инквизиторы региона переходят от личного расследования дел к бумажной работе и координации действий своих младших коллег.

Профессиональный же путь инквизиторов начинается по-разному. Бывает, что старый, опытный жгун решает уйти на пенсию в Схолу Прогениум, где начинает выбирать из малолетних долбоебов самых хитрых, умных и талантливых. Из отобранных тогда делают молодых агентов-аколитов, которые потом пойдут на службу к друзьям препода. Если ожидания оправдались, молодой агент станет самым доверенным лицом инквизитора — дознавателем. После чего решением учителя и его коллег дознавателя могут повысить и до инквизитора. Иногда инквизитор может взять к себе на попечение какого-нибудь умного юнца в преемники, которого будет непосредственно обучать своей профессии, в том числе и на практике. Бывает же, что человек начинает служить организации несознательно, но потихоньку его начинают продвигать выше и выше, пока он не поймет суть и не окажется готов для посвящения. Иногда случается, что группу каких-нибудь мелких агентов посылают на мир смерти и выжившего выдвигают в кандидаты в инквизиторы. А иногда инквизитор гибнет при исполнении служебных обязанностей и его дознаватель подбирает инквизиторскую розетту. Если ему удастся закончить расследование и отомстить за босса — добро пожаловать в полноценные члены организации, которые в свою очередь делятся на несколько совершенно секретных орденов.


Из-за специфики работы взаимоотношения инквизиторов состоят из ИНТРИГИ, ЛОЖЬ, ПРОВОКАЦИЯ и РАССЛЕДОВАНИЯ. В целом инквизиторов можно разделить на два мировоззрения — пуритан и радикалов. Разница между ними в том, что первые выступают против использования чужого оружия (колдунства, демонятины, ксенотеха), а в особо запущенных случаях даже против его изучения иначе как через прицел болтера; другие же целиком и полностью стоят за «вышибание клина клином», не гнушаясь даже братанием с еретиками, демонами и ксеносами, если это нужно для выполнения задания. В принципе, умеренные радикалы и умеренные пуритане неплохо друг с другом уживаются, но сторонники крайних взглядов («а давайте вызовем десять демонхостов» и «сжечь вместе с планетой ксеносский артефакт, способный заблокировать для демонов полсектора» — за приказавшим последнее инквизитором, кстати, несколько веков как по всей Галактике гоняются) обычно радостно устраняются даже их единомышленниками. Появлению же ебанутых кадров среди Инквизиции способствует банальная профессиональная деформация. Что и не удивительно — не все способны сохранить трезвость ума, когда последние лет эдак двести ты занимаешься отловом культистов, маньяков-извращенцев, демонов, генокрадов, заговорщиков и прочих примечательных персонажей.




Опасаясь Ордо Ксенос и в кровище по колено,

Под личиною коварной, спрятав жвала под доспех,

Вечно вынужден коситься, чтоб в конец не попалиться, 

Жил в одном имперском хайве, скажем так, не человек. 


Мерзкий ксенос в одиночку, преимущественно ночью 

Смачно хрупал челюстями, в пасть набрав невинных жертв, 

А потом впадал он в спячку, развалившись в раскорячку 

И во сне мурлыкал ересь, вызывая правый гнев. 


Плёл урод, что спэйсмарины — сплошь мутанты и кретины, 

Что рубиться топорами в сорок первый век смешно,

И сказал, что Император (Cохрани Он нас, свят-святый!!!) 

Трона вовсе недостоин, и вообще, он сдох давно. 


Но глумиться без культистов, видно, было как-то кисло. 

Монстр подумал, лоб рогатый ложноножкой почесал, 

Взгромоздившись на стропила и призвав из Варпа Силы, 

Враг мутанта-имбицила в культ зловещий записал. 


Имбицил казался глупым: пасть раскрыв, глазами лупал, 

Жаждал запрещённых знаний, оргий и гражданских прав. 

В общем, этот бедолага еретик был то что надо, 

Впасть в соблазн бы мог бы каждый, коли грешен и слюняв! 


Вот и первое заданье: перед мессой, утром ранним. 

Просочиться незаметно в Храмъ Примарховъ Что Стоятъ, 

И, пока в молельне пусто, под иконой Леман Русса

Трижды осквернённым мелом “ЙА — ТАНКЕТКО!” написать. 


Вот ещё обряд ужасный: к Губернатору прокрасться 

И на стул ему накапать Смеси Нургла литра два, 

И тогда все человеки в хайве перемрут от смеха, 

А зловещие культисты отопрут порталы в Варп! 


Я те дам за всё за это, — ксенос обещал клеврету, — 

Псионические силы, Слаанеш-кордебалет! 

Знать не мог наивный ксенос: тот, кого он впутал в ересь 

Был сам Палтус Айзеншуллер, инквизитор и аскет. 


Ксенос был побит ногами, жжён святыми утюгами, 

Сразу сам во всём признался и был выслан за фронтир, 

Айзеншуллер был отмечен, в мраморе увековечен, 

А в несчастном бедном хайве наступил покой и мир.





Пуритане:

Радикалы:



Имя нам — Легион. Крови нашей — Океан.
Не отступим, не сдадимся-нам приказ отдан.
Мы не титаны и не герои.
Каждый здесь простой солдат.
Мы не умираем — мы отправляемся на перегруппировку в Ад.
Пушечное мясо в мире демонов, ксеноморфов и сверхлюдей с четырьмя легкими и силовой броней. Вот кто настоящие герои! Солдаты!
Смысл их жизни — попытаться выжить, не сдохнуть от пуль, демонических когтей, сводящего с ума зова тёмных богов, от энергетических лучей, от топоров и ядовитых плевков, от разрывающего барабанные перепонки воя и тупости командования.
Она же Астра Милитарум (Astra Militarum) на хай готике. Самая многочисленная (не считая СПО, они в Гвардию не входят) и мощная военная сила Империума человечества. Количеством — неисчислима, составом — неописуема, да и мощью — немеряна. И, как и в любой крупной организации, качество подготовки, оснащения, снабжения отдельных ее частей — полков — различается порой кардинально, как впрочем и сами планеты, с которых они были набраны. Тем не менее, даже при такой разношерстности командирам как-то удается поддерживать хоть какую-то структуру и возможность управления крупными соединениями. Имеет несколько серьезных недостатков.

Пожалуй, главной проблемой Гвардии является ее чудовищная неповоротливость относительно той сложной геополитической обстановки, в которой пребывает Империум в 41-м тысячелетии. Огромные флоты кораблей с солдатами на борту мечутся между тысячами звездных систем, пытаясь как-то реагировать на множество атак одновременно, что увеличивает дробление войск (тому немало способствует сам принцип путешествия через Варп: флот с войсками может прилететь раньше, чем начнется битва, прилететь позже на уже безжизненную планету или не прилететь вообще). На планетарном уровне с мобильностью не многим лучше: оснащенность простейшим армейским транспортом («Химера», «Таурос» и т. д.) в среднем по больнице у Гвардии подчас хуже, чем у какой-нибудь орочьей банды, не говоря уж о тау и эльдарах. При этом некоторые области (Кадия, Армагеддон, Малстрем и т. д.) требуют постоянного присутствия и вяло пережевывают миллионы жизней, всегда требуя моар.

Вторым бичом является узкая специализация полков: предполагается, что пехотные полки на 95% состоят из пехоты, артиллерийские — из артиллерии и т. д. Из-за этого выбор средств эффективного решения задач для каждого отдельного полка ОЧЕНЬ ограничен (и тот, в случае, например, отрыва от основных сил, долго не живет). В теории это исправляется грамотным взаимодействием разнообразных по составу полков (их количество и разнообразие неизбежно растет прямо пропорционально значимости конфликта, а для понимания того, как всем этим рулить написана специальная книжка — Тактика Империалис) или созданием под конкретные задачи новых полков путем реорганизации уже имеющихся, но сильно поредевших (т. н. недобитки). На практике — бывает по-разному.

Ну и в-третьих: отношения с флотом. Офицеры космического флота смотрят на гвардейцев свысока и, как правило, не слишком склонны оказывать им необходимую поддержку, в итоге даже просто добраться до вражьего мира суждено не всем. Атмосферная авиация также входит в состав флота (кроме соединений с Фантина, если верить некоторым «источникам») и появляется по праздникам.

А теперь прибавьте к этому проблемы со связью и координацией, карьеризм и срачи между командирами, далеко не всегда блестящие моральный облик и боевой дух солдат, вездесущее армейское распиздяйство, помноженное на галактический масштаб, и вы поймете почему Империум медленно, но верно проигрывает эту войну. Вот уже десять тысяч лет проигрывает.

Комиссары (Commissars) — политофицеры Гвардии, в задачу которых входит поддержание высших стандартов порядка и дисциплины в стройных рядах бойцов Имперской Гвардии тем или иным способом. В случае обнаружения трусости, ереси или некомпетентности, они имеют право на применение наказания без суда и следствия в отношении кого угодно, включая офицеров и даже генерал-губернаторов. Будучи выпускниками Схолы Прогениум, хорошо дерутся в ближнем бою. В большинстве своем малолюбимы подчиненными из-за излишнего фанатизма, сопряженного с правом полевой казни и склонны быстро и храбро гибнуть от лазерных ожогов спины, даже если боевые действия идут в пяти километрах от них. Прославленным же ветеранам, вроде Яррика, достаточно лишь продемонстрировать свое присутствие в системе, чтобы исключить посторонние мысли у всех гвардейцев и командиров. Кроме заботы о моральном облике солдат, комиссары также вынуждены проявлять своего рода дипломатию, так как многие полки не переносят друг дружку на дух по причине того, что «триста лет назад ваш взвод вызвал огонь артиллерии на себя, и гретчин бы с ними, придурками, так ведь и наших сто человек накрыло». Самых уравновешенных и благоразумных комиссаров также посылают в полки всяких ебнутых на голову фанатиков, вроде выходцев с какого-нибудь мира Экклезиархии, где исполнительность зашкаливает за все разумные пределы, и нужно не гнать солдат в бой пинками и расстрелами через одного, а наоборот, сдерживать, чтоб не угробились ни за чертову душу, да ещё и порушив план сражения.







Белые щиты (Whiteshields, оф. Probitors) — «сыновья полков», кадеты, призывники, духи и им подобные. У белощитника на форме нет ни полковых, ни ротных, ни каких-либо других знаков отличия, только эмблема в виде белого щита и каска с белой полосой. Кроме того, все они обязаны выполнять разного рода грязную работу в перерывах между боевыми тренировками.

Имперский гвардеец (Imperial Guardsman) — обычный солдат на службе Империума. Миллиарды их! Гвардейцы набираются на многих планетах Империума, что позволяет подобрать специалистов почти для любого поля боя: в рядах Гвардии есть партизаны с мачете, дикари каменного века, пехотинцы в ушанках и даже кавалерия. Собственно, 95% работы по устранению врагов Императора выполняют именно они. Среднестатистические гвардейцы являются хорошими, годными солдатами, полностью оправдывающими свой «гвардейский» статус, но, к сожалению, какими бы круто подготовленными и вооруженными те ни были, они остаются обыкновенными людьми, а воевать им приходится всё чаще с противниками, превосходящими человека по всем параметрам настолько, что побеждать гвардейцам возможно, либо числом, либо большим умом. Поэтому большую часть боев обычные гвардейцы проводят во время операций по подавлению восстаний, зачистке нижних уровней улья от банд, ликвидации мутантов и т. д., где имеют равных противников, а при проведении действительно эпичных заруб (вроде кадианских «встреч» ЧКП), Гвардия действует не в одиночку, а, как правило, бывает не слабо поддержана флотом, космодесантом, инквизицией и т. д. Так что, школота и бэкофилы, говорящие о миллионах мяса, сильно ошибаются — гвардеец-ветеран вполне может превосходить скаута космодесанта по боевым качествам, а отдельные товарищи, вроде брутальных катачанцев Харкера и Стракена вообще смотрят на эти ваши консервы на ножках как на пафосное заносчивое говно.

Гвардейцев различают по планете, родной для данного полка:



Гвардеец Крига
На самом деле он просто смотрит на тебя, ибо думать и иметь свое мнение Гвардейцам Крига — не положено.
В настолке же являются детектором нубов и школия, поскольку нежно ими любимы. В сообществах настольщиков регулярно задаются вопросы: «а как играть кригом?», несмотря на то, что ГВ они не нужны, и правила на них безбожно устарели.
Желающим познакомиться с этими душевными ребятами поближе рекомендуется весьма толковая книга «Ходячие мертвецы» (или, в некоторых вариантах перевода, «Мертвецы идут»), отлично показывающая военные будни и моральные ценности криганцев.


Закаленные ветераны (Hardened veterans) — гвардейцы пережившие множество сражений. Опытны, точны, знают толк в оружии, хорошо прыгают с гравишутами. По боевым качествам почти на одном уровне со штурмовиками. Некоторые ветераны входят в состав полевого командного отряда в качестве телохранителей с последующей возможностью карьерного роста (минимум до младшего офицера). Имеют разные специализации: гренадеры (Grenadiers), часовые передовой (Forward sentries), специалисты по разрушению (Demolitions),

Сционы (Tempestus Scions), бывшие Штурмовики (Storm Troopers) — элитные подразделения Имперской Гвардии, эдакий спецназ 40k. В отличие от рядовых гвардейцев, с детства натаскиваются на военное ремесло в Схоле Прогениум, отчего боевые навыки даже у зелёных сционов не уступают ветеранам многих войн. Иногда во время промывки мознгов при обучении бывают сбои, приводящие, например, к бунтам, которые преподаватели утихомиривают боевыми молотами. В одной схоле из стены уже три тысячи лет торчат кости таких бунтовщиков, которых оставили после уроков, зарядили в мортиру и выпалили в эту самую стену. Морально устойчивы, очень. Поскольку элита по подготовке стоит подороже, чем расходный гвардеец, вооружают их соответственно: панцирная броня вместо картонных бронежилетов, хэллган вместо гвардейского «фонарика», комплекс «короткоствол+нож» на случай рукопашки и набор гранат на все случаи жизни. На поле боя обычно действуют не напрямую, а выполняют специальные операции: разведка, диверсии, устранение командиров и т. д. Особое внимание к штурмовикам закономерно вызывает неприязнь со стороны обычных солдат, называющих их «игрушечными солдатиками» и «лучезарными мальчиками». К сожалению, сционы разучились проникать. Невнимательным на заметку: кадианские каср'кины, криганские гренадеры и т. д. НЕ являются сционами, а представляют собой уникальных ветеранов полков, по уровню подготовки практически равных сционам.

Бронетанковая рота (Armoured company) — танковые легионы Имперской Гвардии. Уникальные в своем роде войска, состоящие из бронетехники почти на три четверти. Без пехотной поддержки даже в 40k танк не более, чем передвижной гроб, так что оставшаяся четверть обычно состоит из мотопехоты. Учитывая весьма серьезную живучесть даже легких «Часовых» против базового пехотного оружия, а также их адскую огневую мощь, танковая рота может доставить немало непрятностей любому противнику. В составе может быть как обычный «Леман Расс» и техника поменьше, так и сверхтяжелые танки, вроде «Махария» (редко) и «Бейнблейда» (очень редко).

Адептус Механикус (Adeptus Mechanicus) — союзная Империуму империя технократов. Появились на Марсе, потом распространились по всей галактике, обустроив множество миров-кузниц, производящих всякую технику. Монопольно занимаются техническим прогрессом и поиском старых чертежей из Тёмной эры технологий (собственно, ищут древний бэкап информации для колонистов, в которой есть всё, что колонистам может понадобиться), новых технологий сами почти не исследуют (ИЧСХ, большинство механикумов, занимавшихся разработкой новых технологий, перебили бывшие собратья, переметнувшиеся во время Ереси к Хорусу). Техника, произведенная по тем чертежам, невъебенно крута и сравнительно редка: ценность такова, что отыскавшим чертежи старинных ножиков выдали по планете на брата. Хуже того, за любую неканоничную модификацию любой техники придумают казнь похлеще инквизиторов; собственно, техно-еретики предпочитают попадать в плен к инквизиции, а не к техножрецам. С другой стороны, такой дотошный подход, сравнимый с религиозным рвением, способствует низкому проценту производственного брака. Используют огромных боевых человекоподобных роботов, хотя создание разумных машин и запрещено, это не мешает им превращать самих себя в разумную микроволновку и сильно гордиться полученными изменениями. Полуеретики, но сотрудничают с Инквизицией для выпила наиболее радикальных течений. Доставляет ещё и то, что своим обращением с техникой больше похожи на жрецов, нежели на инженеров (именно поэтому и зовутся техножрецами), так как перед какими бы то ни было действиями (а то и вместо них) читают молитвы и проводят ритуалы, любят приносить жертвы и так далее. Из-за подобных действий иногда создается впечатление, что они и сами не особо разбираются в том, что делают, и это впечатление нередко соответствует истине — многие вместо того чтобы самим крутить гайки и настраивать приборы, просто грамотно призывают на помощь Дух Машины и Омниссию, а те сами чинят сломавшийся атомный тостер с лазерным наведением. ИЧСХ, работает.

Сервиторы (Servitor) — местный аналог нигров, рабы-киборги с промытыми мозгами. Когда выращен из банки, когда сделан из зафейлившихся новичков в спейсмарины, когда из преступников или дезертиров. Или Механикусами из своих обидчиков, но встречаются и исключения. Делают всю чёрную работу в Империуме. Унылы своим умом, доставляют своей внешностью.

Техножрецы (Tech-priests) — таки да, они тоже воюют, хотя чаще всего, просто сопровождают в бой машины разных Легио или имперских армий, а сами на рожон не лезут. Тем не менее, практически полностью аугметическое тело и мощные анализаторы позволяют обычному «шестеренке»-двигателеведу выдерживать ранения, убивающие спейсмарина, легким движением серворуки разрывать в клочья орков и с хирургической точностью уклоняться от ракет и снарядов, банально высчитывая их траектории. Но только если придётся, да и оружие для них в большинстве случаев не инструмент убиения, а объект фапа.

Магосы (Magos) — техножрецы выше по иерархии. Настолько круты, что могут запросто порвать в клочья отряд терминаторов, не отвлекаясь при этом от одновременного удаленного управления сотнями сервиторов, ремонта нескольких танков и составления техотчетов. Естественно, всё это касается механикусов, которые предполагают контакт с врагом — у магоса, просиживающего мантию на исследовательской станции и тело будет приспособлено для научной работы, так что там никаких встроенных хевиболтеров и силовых серворук (вообще принцип «Имидж — ничто, результат — все» является основополагающим в жизни адептов Бога-Машины всех рангов, а отношение к собственному телу как к инструменту, с точки зрения техножреца, вполне логично и оправдано, к тому всегда можно открутить ненужный более прибамбас и проапгейдиться для новых задач).

Легио Титаникус (Legio Titanicus) — собственно, армии титанов и прикомандированых к ним минититанчиков-«рыцарей». Более детально расписаны ниже.

Легио Скитарии (Legio Skitarii) — основные вооруженные силы Адептус Механикус, защищающие их миры-кузницы и исследовательские экспедиции. Ну, помимо всяких боевых сервиторов. Отличаются лютой, бешеной верой в Омниссию и строжайшей дисциплиной (Б-г-Машина одобряэ порядок). Носят буквономерные идентификаторы вместо имен, что их нисколько не смущает, ибо такой уклад тоже угоден Омниссии. ИЧСХ первая цифра идентификатора обозначает ранг от шести (зеленые нубы, их так и называют — «шестерки») до единицы (гусеничный тяжелый катафрактарий). Начинающие скитарии-«шестерки» от гвардейцев отличаются разве что законнекченой прямо в мозг системой прицеливания оружия, но, по мере службы, заменяют органы на железяки, а конечности — страшными экспериментальными вундергвехрами, постепенно преображаясь в живые танки, от взгляда на которые даже терминаторы космодесанта начинают икать. Диапазон скиллов соответствующий. Также в Легио числятся неисчислимые танки и легкие шагоходы армии Механикумов. С недавних пор имеют собственный кодекс с техникой и реликтами, в котором однако наблюдается острое отсутствие командиров и транспорта. Но скитарии клали на это — они усилены аугметикой, и могут пройти сколько нужно не уставая и не сбавляя шагу не хуже некронов.

Легио Кибернетика (Legio Cybernetica) — боевые роботы Механикус. Страшенные 5—10-метровые чудовища, бронированые не хуже терминаторов, вооруженные на уровне дредноутов и способные в рукопашку с легкостью вбить в землю карнифекса. Частенько приписываются небольшими подразделениями к спейсмаринам и прочим армиям в качестве передвижной турели, щита и тарана одновременно. Сам же орден является очень древним, его истоки тянутся к самым первым дням существования Империи. Все члены ордена являются элитой Адептус Механикус.

Легио Ординатус (Legio Ordinatus) — подразделения сверхтяжелой экспериментальной техники. Суперпанцеры Ординатус громадны настолько, что могут давить «Бейнблейды», а их орудия стирают с лица земли целые города и опустошают континенты (в весьма годной книге «Темный Апостол», звуковое орудие Ординатуса одним выстрелом подавило всю противовоздушную оборону города, превратив в пыль дворец имперского наместника), вызывая бессильную зависть титанов (хотя во время Темной Эры Технологий в основной армии человечества не считались даже тяжёлой техникой). Это единственные нетитанические машины, имеющие собственные генераторы пустотных щитов. Несмотря на зашкаливающую эпичность, пускают ординатусов в бой крайне редко и только по очень важному поводу, так как их в разы меньше чем даже титанов — даже на самых-самых войнах, вроде Армагеддона и Тринадцатого ЧКП, где легионы в тридцать титанов обычное дело, редко можно было увидеть даже два ординатуса в одном бою, так как многие экземпляры невъебенно стары и нередко сохранились только в количестве одной—двух штук. Кроме того, данные вундервафли Механикусы строят в единичном экземпляре под конкретный махач, будь то перестрелка с титанами или шинковка в капусту полчищ орков. Соответственно двух одинаковых ординатусов не существует. О происхождении самого подразделения известно не так уж много, но оно точно существовало до Ереси Хоруса, во время которой сыграло ощутимую роль.

Силы планетарной обороны (Planetary Defence Forces) — не путать с Имперской Гвардией! Вооруженные силы каждого из миров, предназначенные для защиты планеты и поддержки общественного порядка(в некоторых случаях). Являются своеобразным аналогом внутренних войск и сил территориальной обороны. Эти войска очень сильно отличаются от планеты к планете по уровню подготовки и вооружения. На слабонаселенном агромире это может быть небольшое гражданское ополчение, созываемое во время войны, использующее устаревшую технику ИГ, в мире-улье это могут быть вооруженные банды с нижних ярусов хайва, временно объединенные под одним знаменем для совместных действий против общей угрозы, а на милитаризованной планете(например, Кадии) это могут быть элитарные подразделения, прекрасно обученные и вооруженные не хуже элитных полков ИГ. Эти параметры СПО напрямую зависят от уже упомянутого типа планеты и ее руководства. Руководство СПО напрямую осуществляет планетарный губернатор. В его обязанности входит создание, обучение, снаряжение, содержание и командование Силами Планетарной Обороны. Губернатор имеет право создавать СПО в том виде, в котором он считает нужным, главное, чтобы они отвечали минимальным требованиям Империума и могли в ответственный момент защитить планету, а точнее оплот имперской власти на планете, до прихода основных сил Имперской Гвардии. Непосредственную личную ответственность также несет на себе губернатор, который может ответить головой за некомпетентность в формировании СПО. Структура Сил Планетарной Обороны так же очень сильно различается от планеты к планете. Какие-то планеты имеют в составе своих СПО только наземные подразделения с простейшим вооружением(слаборазвитые миры), другие же могут иметь военно-морские силы(корабли ПВО, транспортные суда, разведкорабли, ракетные субмарины Противокосмической Обороны), атмосферную авиацию(истребители-перехватчики, штурмовики, бомбардировщики и транспорт) и силы Противокосмической Обороны(орбитальные крепости и станции, спутниковые орудийные батареи, станции дальнего предупреждения, наземные батареи противокорабельных космических ракет шахтного базирования, наземные лазерные батареи и многочисленные средства космической разведки) или даже флот Мониторов Системной Обороны (боевых кораблей, неспособных делать межзвездные перелеты).

Штрафные легионы (Penal Legion) — пушечномясные войска Империума, набирающиеся из преступников или особо опозорившихся полков ИГ. Ссылка в штрафники приравнивается к расстрелу или переработке в сервитора и лишь на одну ступеньку ниже высшей меры наказания — публичного сожжения, зато если штрафник каким-то чудом отслужит свой срок (а процент выживаемости там стремится к нулю), то выходит на волю чистым перед законом и Императором человеком. Комиссаров у штрафников нет — вместо них урок гонят в бой злые суровые арбитры-надзиратели, запаяные в самую тяжелую несиловую броню, а стимулом для «ни шагу назад» служат взрывающиеся ошейники, эффектно отрывающие головы непокорным по нажатию кнопки арбитром, а то и всему взводу, если надзиратель «случайно» сгорит на работе. В эти же ошейники запиливаются инжекторы наркотиков, чтобы надзиратель мог «поощрить» отличившегося кайфом или вжарить всему подразделению озверина для ура-атаки на пулеметы. Примечательны в среде штрафников такие оригинальные боевые единицы, как «человекобомбы» (угадайте с трёх раз, чем именно).
