lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Пап, а трехметровые крысы есть?
— Кончились, сынок. Жри тарен!
Вадим Михайлов — руководитель службы «Диггерcпас», друг Юрия Михайловича Лужкова и культовый душевнобольной. Чаще его ласково зовут «Вадмих». Именно к этому человеку обращаются недалёкие журналисты по всем вопросам, касающимся подземелий, на что получают в ответ рассказы про трёхметровых крыс, мыслящую плесень, разумные тырдычные грибы, кротов-убийц, кровавые оргии сатанистов в гигантских пещерах под Кремлём и главную проблему — «Маскваправалицца». Самое смешное, что, похоже, Вадим Михайлов и сам во все это верит. Есть версия, что все эти красочные картины Вадмих наблюдает, упоровшись тареном.



Несколько лет назад его популярность была так велика, что двор его дома стал своеобразной «стеной Вадмиха». Пользователи интернетов регулярно оставляли на стенах послания от имени крыс-убийц и разумных грибов, угрожавших Вадмиху страшными карами за раскрытие секрета их существования.

На кавесе (сайт псевдодиггеров, всячески вредящих сообществу, объектам и всем на свете и вызывающих баттхерт у настоящих диггеров-олдфагов) регулярно обсуждаются новые отжиги Михайлова, который доставляет все больше и больше лулза.

Предметом особой гордости Вадмиха является помойка на базе коцаного Лендровера (пикрелейтед), гордо зовущаяся дигг-мобилем и раскрашенная с закосом под машины МЧС со спущенными шинами, под капотом которой жирная метрокрыса свила себе гнездо. Имеющаяся на борту надпись какбе раскрывает истинную сущность движения диггерспас: «Сосать под землей и на земле». Изначальная надпись была «Спасать под землей и на земле», но, когда довольно скоро машина стала на прикол, неугомонные просто не смогли пройти мимо и ничего не поменять. Машину несколько раз переименовывали обратно, а потом и вовсе эвакуировали.

Также известно, что в не совсем далеких временах Вадмих получил подземных пиздюлей в одном из коллекторов ГУП «Москоллектор» за то, что, как обычно, полез спасать мир.

В настоящее время Вадмиха можно часто встретить расхаживающим вдоль Ленинградского проспекта в своем диггерском снаряжении.

Люто, бешено ненавидим сотрудниками всех пожарных и спасательных подразделений Нерезиновой за то, что во во время любых крупных происшествий трется при полном параде за оцеплением (внутрь давно не пускают) и охотно раздает интервью неопытным журналисткам.


