lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вестник ЗОЖ — печатный орган Апокалипсиса, предлагающий жителям этой и не только стран лечиться кусками проволоки и порошком из медведок.  Таинственная аббревиатура «ЗОЖ» и название издательства — Zog Irko Oy — кагбэ намекают на то, кому выгоден данный журнал.

Да мы уже 18 лет разрезаем их сами! Сегодня это ритуал, к которому мы привыкли. Так что не лишайте нас этого удовольствия.
Согласно давней, доброй лени традиции, «Вестник ЗОЖ» рассылался неразрезанным. Получив очередной выпуск, вся счастливая семья принимала участие в весёлом ритуале разрезания страниц журнала с их последующим сшиванием. Периодически враги предпринимали попытки убедить редакцию присылать журнал уже разрезанным, но эти попытки быстро и жестоко пресекались.

ВНЕЗАПНО, с осени 2013 года он стал цветной, а теперь ещё и разрезанный.

Таких газет довольно много в русской провинции («Завалинка», «Травинка», «Ай, болит», etc.) — только там ещё заголовки рифмуют, что довершает и без того дикую картину. «Помогла живица от геморроя излечиться», «Для силы мужской хорош зверобой» (вообще-то, зверобой является ядовитым растением и при особо больших дозах велик риск дать дуба, на что название недвусмысленно намекает), «Съешь ревеня — пройдет любая херня» и тому подобное.

Благодаря крайней степени поражения мозга поциэнты представляют крайне питательную среду. Количество выделяемой еды (как известно, прямо пропорциональное количеству строительного материала) зависит от элегантности вброса и умения «логически мыслить» (так, как это понимают участники данной регаты). Полезные направления работы приведены ниже.

А ещё в моём арсенале — глина, осина, медная проволока, магнит.
Разносчица обедов Света обязательно, как зайдёт к Ивану Семеновичу за тарелками, спляшет пару коленцев под мандолину.
А из листьев свернуть тампон на ночь
Борис Григорьевич прислал нам настойку из восковой моли и рекомендации, как её принимать.
Как у ребенка вылечить геморрой народным способом. Нужно его взять за ножки, головой вниз и пятками постучать в потолок. Т.е. логика такая, что толстая кишка станет по инерции на место. Примерно как молот на рукоять насаживают
В это время я изучала свойства золотого уса... (Мы) отбили его молотком для мяса.
Наш батюшка, человек святой жизни, отец Илларион, говорил: «Нет ничего более угодного Богу, чем жить в угоду Ему»
А ведь повилика — лекарственное растение, обладающее слабительным, обезболивающим и мочегонным действием. Правда, она относится к разряду ядовитых.
Дайте стечь воде! (заголовок статьи)
Давали ей порошок из медведок 3 раза в день по 2-3 ст. ложки за час до еды.
Цистит застал меня врасплох.
Меня осенило — раз прополис убивает этого хеликобактера, значит он убьёт и микробов, поселившихся в моих костях.
И бабушка рассказала мне, как именно она делала эту настойку из тараканов: нужно их поймать (не давить, не размазывать, а взять целым, можно убив или оглушив). После чего, как говорила бабушка, нужно перед тараканом и перед Богом попросить прощения - чтобы не было греха.
Наш деревенский пасечник дядя Коля жарил пчёл на сковородке, слегка смазанной маслом, а потом ел их... Сейчас я понимаю, что это (оздоровление) могло быть за счёт активизации под воздействием жареных пчёл обменных процессов в организме.
А помог мне сельдерей.
Урина действительно лечит практически все недуги — от глистов до порока сердца, от рака до запаха изо рта. Если утренней мочой полоскать зубы, они будут здоровыми, крепкими, белыми.

