lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вот из плесени кисель!
Чай, не пробовал досель?
Дак испей — и враз забудешь
Про мирскую карусель!
Удивительное рядом, но оно запрещено...

После обеда принц сжёг ароматический порошок, которого благовоние до такой степени восхитило меня, что все нервы во мне затрепетали от радости, ум воспламенился, и я в первый раз в жизни заговорил стихами.
Вещества — собирательное название препаратов, изменяющих, расширяющих, сужающих или каким-либо иным способом извращающих состояние сознания человека. Также к веществам принято относить антипсихотические препараты.

Слово «вещество» куда приятнее. «Наркотики» звучит просто ужасно — плохо, опасно, безответственно. Думаю, меня запрограммировали так же тщательно, как и всех остальных..
Мем появился на ЛОРе в сентябре 2007 года в теме Топизмы, хотя как сокращение от словосочетания «наркотические вещества» употреблялся в реальной жизни ещё в девяностых годах. Полная версия звучала как:

может пора перестать употреблять такие вещества?
На Дваче мем использовался в виде фразы «Михаил, примите вещества и покиньте тред», с намеком на неспособность оппонента трезво мыслить без регулярного принятия деФГМентов.

Многие вещества сами по себе мемы, которые порождают соответствующие субкультуры вокруг своего употребления, в особенности трава, спиды, винт и герыч.

Вещества известны с неебических времен, фактически, сколько существует человечество, столько времени оно дует, пьет и нюхает, а с отходняков кается перед богами, а всё больше даже общается с оными до наступления отходняка. До сих пор не найдено ни одного самого дикого племени, не знакомого с теми или иными веществами.

Амстердам, аптеки, VIP тусовки, тёмные верхние зоны в клубах, казантипы и им подобные места сезонного скопления объебосов, которым нужно пакалбасица.

— Мама, а почему наркотики называют лёгкими и тяжёлыми?
— Глупышка. Лёгкие достать легче, а тяжёлые тяжелее.
А коль скоро апперцепция в тебе не черства
и тоскует от бесчинств и кощунств,
то на самый крайний край в аптечке есть вещества,
поел веществ —
упал без чувств.
Винни-Пух.
Вонни.
Как и Спанчбоб.
Уже не спешат на помощь, а сами в ней нуждаются.
Диаграмма «Зависимость — Вред»
Британские учёные гарантируют.
Полный список — в шаблоне, что в самом низу.

Существуют различные классификации веществ, наиболее распространенная и вызывающая много срачей — деление на тяжёлые и легкие вещества. К первым обычно относят наносящие очевидный вред здоровью и вызывающие сильную зависимость. Вред от вещества не всегда прямо коррелирует со страхами быдла по его поводу: так, привычный и разрешенный алкоголь — по всем признакам тяжёлый наркотик, а запретная и страшная трава, ввиду отсутствия абстинентного синдрома и физической зависимости, фактически наркотиком не является. Но ввиду того, что 95% консервативного населения яро протестует против вседозволенности, юридически производные конопли причисляются к наркотикам.

Если говорить всерьез, то горькая беда отечественной (да и мировой пропаганды) именно в том, что она «размывает» термин наркотиков. С детства ребенка запугивают страшным распадом личности наркомана, шприцами, ломками и смертью от передозировки, а когда он повзрослеет, то начинает с изумлением замечать, что наркотики принимают самые разные люди — от музыкальных кумиров до коллег по офису: кто-то травку покурил, кто-то экстази слопал, кто-то кокаин понюхал или амфетаминами разогнался, кто-то в Амстердаме грибы галлюциногенные ел, там это и вовсе легально продается… А некоторые и колоть что-то пробовали ужасным шприцем — например, кетамин. Но все живы, здоровы, веселы, никто не болеет, никто не умер, ни о каких ломках сроду не слышали… Что должен думать юноша? Естественно, он приходит к выводу, что все ужасы наркотиков, которыми его пугали с детства, — дурацкий бред и страшилки, верить этому не надо, а можно смело экспериментировать. И вот он начинает экспериментировать, и наконец доходит до опиатов (героин, морфин, «ханка» и проч.). Причем, вот ведь злая шутка: их же не обязательно колоть шприцем в вену! Достаточно поначалу просто нюхать. Единственное преимущество шприца — заметно сокращает дозу, поэтому к нему приходят уже потом, когда кончаются деньги на наркоту. Иными словами, когда человек наконец понимает, что с ним произошло всё то, чем его пугали с детства дурацкие плакаты про наркотики, то уже поздно. Кстати, есть и вторая злая шутка: человеку с детства объясняли, что беда наркомана в том, что он не может победить ломки. Поэтому он не считает, что жизнь кончена, если у него получается бороться с ними. Только потом, когда он уже пробовал и бросать и лечиться, опийный наркоман понимает, что ломки-то современными медикаментами снимаются за сутки, а вот зависимость остается на всю жизнь, и ее ничем уже не снимешь, потому что так в мозгу срослись нейроны, что теперь любое удовольствие жизни ассоциируется только с наркотиком.
Единственный здесь выход — очень четко разграничивать понятие наркотиков, объясняя с детства, что передозировка, ломки, распад личности со стиранием представлений о добре, зле, чести, долге (это обусловлено чисто физиологически — действием на лимбическую систему мозга), коварные сети наркодельцов, гребущих бешеные деньги на наркотрафике, и неизбежная смерть — это всё относится лишь к наркотикам на основе опиатов. Всё же остальное, что принято называть наркотиками, совершенно не смертельно, а грозит, ну максимум, нервными срывами, небольшими проблемами с сердцем или некоторым отупением (например, если ежедневно курить гашиш).

Если у вас есть дети, или вы имеете отношение к педагогике, — заставьте их твердо вызубрить, что героин, морфин, опиум и всё, что может им оказаться — ВООБЩЕ НЕЛЬЗЯ ПРОБОВАТЬ НИ РАЗУ В ЖИЗНИ. Зато всё остальное, дети, — это ваши личные проблемы с законом и здоровьем. Только такая честная пропаганда может решить проблему наркомании. И иногда мне кажется, что так не делается не потому, что социальщики некомпетентны, а потому, что это действительно огромные деньги, и кому-то это выгодно.
Классик о процессе приготовления, наркоманах и «пользе» опиума:

— Приготовить тебе трубку? — спросила она.
Когда я открыл глаза, лампа была зажжена. Сдвинув брови, она склонилась над огнем, вертя в пальцах иглу, чтобы подогреть шарик опиума; свет лампы превращал ее кожу в темный янтарь.
— Пайл все еще не курит? — спросил я ее.
— Нет.
— Ты его заставь, а то он к тебе не вернется.
У них была примета, что любовник, который курит, непременно вернется, даже из Франции. Курение опиума истощало мужскую силу, но они предпочитали верного любовника страстному. Фуонг разминала шарик горячей мастики на выпуклом краю чашечки, и я почувствовал запах опиума. Нет на свете другого такого запаха. На будильнике возле кровати стрелки показывали двадцать минут первого, но тревога моя уже улеглась. Образ Пайла уходил все дальше. Лампа освещала лицо Фуонг, когда она готовила мне длинную трубку, склонившись над ней заботливо, как над ребенком.
Я люблю свою трубку — более двух футов прямого бамбука, оправленного по концам слоновой костью. На расстоянии одной трети от края в трубку вделана чашечка, формой похожая на перевернутый колокольчик; ее выпуклая поверхность отполирована частым разминанием опиума и потемнела. Легко изогнув кисть, Фуонг погрузила иглу в крошечное отверстие, оставила там шарик опиума и поднесла чашечку к огню, держа неподвижно трубку. Бусинка опиума тихонько пузырилась, когда я втягивал дым из трубки. Опытный курильщик может выкурить целую трубку разом, но мне приходилось затягиваться несколько раз. Я откинулся назад, подложив под шею кожаную подушку, пока Фуонг готовила мне вторую трубку.
— Все ясно, как день. Пайл знает, что перед сном я выкуриваю несколько трубок, и не хочет меня беспокоить. Он придет утром.
Игла снова погрузилась в отверстие, и я взял у Фуонг вторую трубку. 
…
Она протянула мне трубку и покачала головой. Когда я вдохнул опиум, мне стало безразлично, останется она или уйдет.
— Почему Пайла нет? — спросила Фуонг.
— Откуда я знаю?
— Он пошел к генералу Тхе?
— Понятия не имею.
— Он сказал, что если не сможет с тобой поужинать, то придет сюда.
— Не беспокойся. Он придет. Приготовь мне еще одну трубку.
Когда она склонилась над огнем, я вспомнил стихи Бодлера: «Мое дитя, сестра моя…» Как там дальше?
Научные развлечения
 
Лучший выбор
Обколются своей марихуаной…
Скажи аминь, на!
Качественное, вкусное вещество!
Разумеется, существуют и другие вещества, которые лучше обходить за сто километров. Тот же винт (как и его прошедшие некоторую очистку от шлака и кристаллизированные формы, метамфетамин и его родственник амфетамин) или мулька достаточно опасны, вызывая психологическую зависимость с риском сорвать крышу раз и навсегда, сдохнуть от палёнки/передоза или получить суровый задув с убиением вены и риском последующей ампутации (подобная ситуация, хотя и со сферичным веществом, ярко описана в «Реквиеме по мечте»).

Помимо деления на «лёгкие» и «тяжёлые», вещества делятся на четыре основных категории по характеру действия на упарывающегося — депрессанты, стимуляторы, психоделики и диссоциативы. Или, простыми словами, медленные, быстрые и странные (двух типов). Эффект первых (алкоголь, героин) — в подавлении некоторых функций нервной системы. Вторые — амфетамин, кокаин — наоборот, дают усиление некоторых её функций. Психоделики (ЛСД и ДОБ, например), изменяют «обработку поступающей информации», вызывая при этом искажение мыслительного процесса (хотя в определённой степени искажательство свойственно всем веществам). Диссоциативы (DXM, Сальвия) изменяют принцип передачи информации от органов чувств (считая не только традиционные пять, но и чувство холода, равновесия etc), вызывая, что неудивительно, необычные реакции сознания на такие ощущения. При этом одно вещество может принадлежать более чем к одному типу — так, и без того злой ДОБ имеет в нагрузку некоторые свойства стимуляторов, а сальвия — не чистый диссоциатив, но ещё и психоделик.

Третий вид «странных», наименее кошерный и наиболее школьный — делирианты (к ним относятся в первую очередь холинергетики и антихолинергетики — тарен, Триган-Д, грибок мухомор и травка дурман). Эти хардкорно перекашивают биохимию мозга, трипы получаются глубокие и отвратительные.

Есть еще и пятая категория — «анти-странные», противоположные странным, как быстрые — медленным — это деФГМенты типа галоперидола или эглонила (по науке зовомые нейролептиками), но они развлекательных действий не имеют и используются чисто в медицине (в том числе для выправления вмятин в мозгу, вызванных прочими веществами).

Существует и некоторое количество несамостоятельных (уточняющих, так сказать) подтипов веществ — например, эмпатогены, вызывающие эмоциональную открытость употребившего по отношению к другим людям (пример — MDMA), энтеогены, вызывающие особого рода сакральные и мистические переживания, эйфоретики, приоритетно меняющие именно настроение употребившего, галлюциногены и тому подобное.

Каждое вещество может относиться более, чем к одной категории. Например, любимые многими LSD и ДОБ — быстрые и странные. А их злейшие враги транквилизаторы — медленные и деФГМенты.

Что касается «кайфа» от веществ, то тут стоить понимать, что состояние эйфории зависит от нейромедиаторов, изначально вырабатывающихся в нашем мозге, соотношение которых вещества изменяют, увеличивая/уменьшая их выработку либо замедляя/ускоряя их естественный распад. А значит, вещества никаким образом не могут вызвать ощущений, которые человек физически не способен испытать — только изменять выраженность и соотношение потенциально возможных и имеющихся ощущений. А «кайф» проявляется в силу того, что подстёгиваемые ощущения изначально прописаны в человека на «нулевом уровне» как положительные — это инструмент эволюции, заставляющий организмы есть, спать, размножаться, в общем — вести жизнедеятельность. Из этого в целом и вырастает механизм аддикции — «подсаживания» на вещество. Получаемое в результате упарывания ощущение трактуется как положительное и требующее безусловного повторения — будто бы это «запрограммировано природой» как цель существования организма, впоследствии перестраивая сознание употребляющего.

Для прожжённых, конченых торчков такое утверждение становится полностью верным. Они живут только ради кайфа, так как их иррациональная часть сознания определяет такое поведение как безусловно верное. Кстати, поэтому трудно провести точную и чёткую грань между физической/физиологической и психической/психологической зависимостью — в обоих случаях, если после длительной долбёжки внезапно перестать принимать вещество, то недостаток привычного количества тех или иных нейромедиаторов в мозгу будет бессознательно вызывать ощущение «неправильности» того, что происходит с организмом, требуя повторения опыта. Границу можно условно провести исходя из того, насколько выражено физическое недомогание (жар, озноб, слабость, потеря аппетита и т. д.) по отношению к «нефизическому» (подавленное настроение, апатия, излишняя агрессивность, паранойя и тому подобное). Либо есть только психологическая зависимость, либо физическая, по определению сопровождаемая и психологической.

Не следует путать потенциальную аддиктивность вещества с субъективной оценкой мощности его действия: психоделики, например, имеют крайне низкий аддиктивный потенциал (если вообще имеют), но по силе и выраженности ощущений для употребившего они будут несопоставимы с привычным алкоголем и никотином. А ещё не следует приравнивать потенциальную аддиктивность вещества к его токсичности — как минимум потому, что зависимость — не синоним отравления.

Ещё один количественный показатель для вещества — отношение смертельной дозы к минимальной действующей (т. н. «пороговая доза») на тщедушную тушку упорка. Чем это отношение меньше — тем больше шанс принять ислам. Так, для героина такое отношение равняется примерно шести.

Да, кстати: легальные никотин и алкоголь — никакие не «лёгкие», а самые что ни есть типичные «умеренно тяжёлые» вещества, не имеющие принципиального отличия от веществ одного с ними класса, а по уровню токсичности и потенциалу аддиктивности так и вообще нехило превосходящие многих своих собратьев.

Обобщая: легальность тех или иных веществ — это феномен, обоснованный культурой, а не физиологией. Деление веществ по степени тяжести (в том виде, в каком это деление представляет 95% населения земли) весьма нелогично и непоследовательно. Нелегальность веществ, в свою очередь, маргинализирует их, препятствуя их изучению и последующему использованию как инструмента для решения тех или иных задач[1]. Далеко не все вещества так опасны, как говорит об этом общественное мнение, но при этом среди них немало таких, безответственное употребление которых, мягко говоря, вредно и опасно, а некоторые группы веществ так вообще стоит воспринимать непосредственно как быструю и прямую дорогу в могилу, если речь идёт об их рекреационном использовании.

Кстати говоря, шоколад можно тоже таки занести в список веществ, ибо он нехилый антидепрессант. А разгдка одна — в коричневых плитках из плодов пальмы, растущей в заморских ебенях, содержатся другие вещества, zum beispiel триптофан и фенилэтиламин, содействующие выработке эндорфина и серотонина (Гормоны счастья), которые на моск влияют не хуже чем конопляный КБД(здесь имеется ввиду не расслабляющее, а успокаивающее и приводящее в экстаз действие.)

Большая часть населения считает вещества ядом, который готовит лично сам сотона (хотя при этом все синтетические вещества — лишь аналоги природных наркотиков и гормонов, постоянно воздействующие на специфические рецепторы людишек) и, по их мнению, все вещества нужно немедленно запретить, а распространителей отправить на Колыму, причём в силу ограниченности мышления большинство не сильно различает даже «лёгкие» и «тяжелые» вещества. Алкоголь и табак же считаются населением не наркотиками вовсе, а чем-то вроде подразделения традиционной кухни. Естественно, миссию по уничтожению наркоты нужно поручить любимому государству, в лице самых честных и неподкупных ментов — они-то точно не будут крышевать наркоторговцев.

Разумеется, государство милостиво запрещает отраву, и большинство вновь довольно, ведь теперь их чадо, конечно же, не сможет пробить герыч у барыги за углом, о котором знают все упорки в радиусе 9000 метров, с участковым в придачу. Менты и барыги довольны ценовой конъюнктурой на рынке, свободном от излишней конкуренции. Все в выигрыше! Ну кроме страждущих, покупающих совсем сомнительные вещества, наполовину разбавленные святой водой и гуано, за хуеву тучу валюты.

Печален пример стран, применивших иной подход: в Голландии, легализовавшей чудную траву, — потребление героина самое низкое в Европе, а в Швейцарии и вовсе, назло барыгам, выписывают опиатным наркам героин по рецепту. А ещё в СШП и Канаде ведутся исследования по применению каннабиоидов при различных заболеваниях, таких как рак или синдром Туретта. Ну а применение опиатов в медицинских целях никто не отменял даже в этой стране, правда, злые буржуи применяют их ГОРАЗДО (в сотни раз) больше. За неадекватное обезболивание того же американского врача могут слегка пожурить, в РФ же врачей журят обычно за нарушения учёта анальгетиков — так, за проёбанную пустую ампулу из-под фентанила можно получить срок. Да что там фентанил — в некоторых провинциальных аптеках даже безобидный феназепам выдают под фамильную роспись больного в получении (при том, что в соседней хач-аптеке тот же феназепам отгружают любому желающему коробками, не спрашивая как звать).


В случае легализации веществ без работы и дохода останется не только наркомафия, но и борцы с ней. Это не считая жуткого бугурта у большинства населения. Так что вряд ли это случится в обозримом будущем.

За 2015 год в судах этой страны по статьям 228—234.1 осуждено 115k, из них к реальным срокам — около 49k. Оправдано — 22 (да да, сотые доли процента!). Каждый пятый зэк сидит по 228-й статье.

И неудивительно. Изучив два документа — УК и список, — можно легко увидеть, что за очень мало граммов положено очень много лет. Наказание уже не раз ужесточалось, но помогло ли это против наркомании — ты и сам знаешь.

Дополним небольшим фактом из книжки «Superfreakonomics»: в период сухого закона 1926—1933, когда народ не мог достать пива, но раз в неделю мог прикупить порцию вискаря, смертность от отравления палёной реднековской хуитой вроде «moonshine»-самогона или скотч-виски, несмотря на заявления о сокращении потребления C2H5OH, нагло поднялась. Да-да, у бухла тоже было время, когда с ним тоже воевали и несли еще те потери. Такие дела.

А разгадка одна: за пиво и за самогон давали один и тот же срок. Очевидно, что за концентрированное вещество посадить менее вероятно (легче провозить), но надбавлять штрафы за незаконную перегонку и прочую возню правительство Пиндостана не догадалось.

Опосля же Сухого Закона в ю-эс-эй придумали разделять вещества на «первый порядок», «второй порядок», и «третий порядок» — если первый был полностью «к удалению с баном», а третий был «рецептурная хрень», то второй выступил в качестве пограничного барьера и регулировался по принципу «разрешается производить для внутреннего переделывания в таблетки, запрещён только выше энной концентрации, энная концентрация со временем может метаться, как стрелка осциллографа».

Самый интересный факт, что обычный пищевой мак, не запрещенный к слову в РФ, всегда содержит следы опиатов. То есть сами зернышки-то «чистые», а вот «мусор» — нет. Пищевой мак хоть и проходит очистку, но след, обнаруживаемый экспертизой, все равно остается. Так что посадить можно ЛЮБОГО продавца мака за сбыт. И, в общем-то, сажают. Рандомно, для галочки или укрощения строптивых. Любопытствующим смотреть дела Болдырева, Шилова, Полухиных… тысячи их.
Кстати, эксперта, который указал на этот момент, ФСКН тоже прижал. Как только та (Ольга Зеленина) произнесла, что — по указанным выше причинам — «чистого» пищевого мака, соответствующего ГОСТу ващщето не существует, ее судьба была решена и вскоре ее дом наполнился праздником и веселыми людьми в масках. Ибо нефиг гнать на Любимый и Великий, который непогрешим.

Сама ФСКН же утверждает, что сажают только тех, кто специально ввозит недостаточно очищенный или специально загрязнённый мак для нариков. Истина, скорее всего, где-то посередине.

…то знай, что:

Итак, мой юный друг, ты внимательно прочитал и перечитал все вышенаписанное, подумал, нашел, где и чем размутиться и может быть даже вошел во вкус. Но не стоит расслабляться - они не дремлют. Если ты все же презрел закон и решил стать одним из членов гордого племени наркопотребителей, то тебе стоит усвоить несколько простых правил:

Соблюдение этих простых правил избавит тебя от 95% неприятностей, которые могут выпасть на твою долю - приняться упоротым с весом на кармане, привлечь внимание оперов, влететь в подставу и т.д. Остаются разве что случайности, типа остановки тебя нарядом ППС темным вечером. Впрочем, не повезти может каждому. Если все же тебе не свезло и тебя поймали (или почти поймали), то:

Будь готов к противохимической обороне
Пара слов о главном
Однако есть и иные вещества, которые нельзя назвать наркотиками, но которые попадают под критерий «вещества». Это спортивные допинги. В большом спорте без них сейчас сложно выполнить даже сколько-нибудь приличный разряд выше КМС. Прежде всего это анаболические стероиды (из-за которых и происходит много срачей в силовых видах спорта, а наиболее крупные выпилы имеют место в ФПР). Вам наверняка приходилось много раз слышать об очередных допинг-скандалах, но ситуация просто смешна, так как исполнять ТАКОЕ человек насухую просто не может. В итоге при спортивных медалях остаются колотые, но угодные определенным людям, а, соответственно, таких же, только неугодных, выпиливают (нередко всей командой). Часто проблема подкрепляется банальной несостоятельностью нашего руководства (политического и спортивного), неспособного сколько-нибудь защитить российского спортсмена от загребущих лап допинг-тестеров[ЩИТО?].

Но есть и другая сторона этой темы. Школота, возжелавшая стать красивой и сильной, но при этом не заёбываться с тяжёлыми тренировками (да и не ставящая перед собой спортивные цели), невозбранно покупает АС у ближайшего барыги из спортивного зала. И начинает беспредельно пичкать себя веществами чудесного действия. Если при этом школьник хорошо тренируется, его ждёт кратковременный успех (коловшие сустанон и при этом ходившие тренироваться раз в две недели скоропостижно фалломорфируют).
Сабж распухает, становится красивым, привлекает девушек, достигает своего и бросает своё грязное дело. И потом (о чудо!) сабж худеет обратно, а в особо тяжёлых случаях наблюдается проблемы с МПХ. Школьник негодует и повторяет свою мышиную возню, доставляя профит вышеупомянутому барыге.

Из этого анонимусу следует запомнить две вещи:

Всё, что может являться причиной массовой фагготрии — компьютерные игры, онямэ, субкультуры, любовь, секс, математика, сериалы, книги, потреблятство — тоже в какой-то степени вещества, у некоторых вызывающие неиллюзорную зависимость и повреждения головного мозга, вплоть до фимоза и тотальной индифферентности по отношению к реальному миру. Наличествует в фагготриях и привыкание, когда эндорфинов и серотонина поступает от тех же дрочерств всё меньше, и в результате времени на фагготрию уходит всё больше…

Ещё британские учёные выяснили, что вещества наличествуют в самом обычном сыре. Американские же ученые пошли дальше и доказали, что в целом пристрастие к еде имеет те же биохимические механизмы, что и наркомания. Узнав об этом, чиновники этой страны запретили петрушку.

ВНЕЗАПНО (с подачи журнализдки 1-го анала) героин в России причислен к «лекарственным препаратам».

Пациенты реабилитационных центров о дешевых глазных каплях знают, возможно, даже больше, чем опытные врачи. Виктору 31 год, 13 лет он употреблял их вперемешку с героином и другими лекарственными препаратами. Покупал в аптеке рядом с домом.
Спидами, товарищ, закинься!
В труде и учёбе продвинься!

Не люблю физкультуру и спорт
Это всё буржуазный обман
Я колюсь героином и горд
Я советский простой наркоман

Товарищи!
Все, как один-
Бросим привычки прошлого!
Меняем водку
На кокаин!
Гламурное
Вместо пошлого!

Это не снег сибирских равнин
И не мука пшеничная
Это, товарищи, кокаин
Вещь для работы отличная

Подцепил дорогую старлетку
В казино буржуйском, товарищ?
Предложи ей смешную таблетку-
И тогда ты ей точно вжаришь!

Посадили коноплю на колхозном поле
И теперь я всех люблю, даже дядю Колю.

Буржуй, посиди
За железным забором!
Пролетарий, кури
Сальвию дивинорум!

Водке постылой скажем — НЕТ!
Кокаин — наш суровый буржуям ответ!

Героином дешевым завалим Америку, —
Пусть там буржуи впадают в истерику,
Мы же покурим хорошей травы,
Крайне полезной для головы!

Товарищ, помни про пятилетний план!
Получил зарплату — прикупи стакан!

Нам кактус привезли друзья наркоцкий
Его выращивал в песках товарищ Троцкий
Спасибо скажем мексиканским коммунистам
Одарим их мы героином завтра чистым.

Устал горбатиться на капитал,
На спрут империалистический —
Забей косяк, чтоб реально вставлял,
И кайф получи эстетический!

Товарищ, покуришь — и снова в бой
Согласно партийной резолюции
Из искры косяка, забитого тобой
Разгорится пламя мировой революции!

Партии нужен твой труд вдохновенный,
Сделай с утра укол внутривенный!

Рабочий! Тебе не хватает плана?
Попробуй жевать семена дурмана!
Марки — буржуйская провокация,
Даешь советские галлюцинации!

Товарищ Сталин всем твердил:
«Не победят фашисты нас!»
Он в трубке коноплю курил -
Ему открылся третий глаз.

Эй, пролетарий!
Бдительность не теряй!
Кто и как дует — всегда проверяй:
Дуть шмаль через штакеты -
Растрата! Так нам не построить ракеты!
Покупай лучше в военторге
Пайпы, вапоры, пипетки, бонги!
И эксклюзивно от «Красного Экскаватора» -
Водные бульбуляторы!

Партия сказала: «Надо?»
Комсомол ответил: «Есть»

Колхозник! Старайся на благо Родины!
Сажай ганджубас, не сажай смородину!

Кулак! Отдашь козу колхозу -
Получишь карточку на дозу!

Бригада наша отдыхает,
Стою у домны я один.
Меня на подвиг вдохновляет
Советский наш амфетамин!
Скажи наркотикам «Трям!»
Скажи наркотикам «Чпок!»
Своди наркотики в цирк.
Купи им яблочный сок.

Нарви наркотикам роз.
Подай наркотикам знак.
Под вечно бледной луной
Скажи наркотикам «Так!»

Построй наркотикам дом.
Открой наркотикам мир.
Накрой им праздничный стол.
Нарежь к шампанскому сыр.

Свяжи наркотикам шарф.
Пусти наркотики в пляс.
Скажи наркотикам «Тут!»
Скажи наркотикам « Щас !»
Дорогие мои дети! Никогда не суйте в рот
Ничего, что незнакомец вам на улице дает!

Много знаем мы примеров, как примерный ученик
Съел с наркотиком конфету и немедленно привык.

Под покровом ночи темной у родителей своих
Воровать он стал заначки, перепрятывая их.

По своей и божьей воле стал разумен и велик,
Но не знал, что наркоманам настает хуяг-пездыг!


Скажем, мальчик спозаранку вместо школы и кино
Отправляется на пьянку, чтоб укушаться в говно.

Перед этим для гламуру, чтобы юмор не иссяк,
Заколачивает сдуру трехкорабельный косяк.

Он идет себе, хихича и пуская пузыри,
Потому что гипертонус распирает изнутри.

Он идет, не замечая ни камазов, ни тойот,
И конечно же, до пьянки он сегодня не дойдет.

А тем временем в квартире плачет немощный старик:
Всю траву внучок потырил. Без травы — хуяк-пиздык.


А другой ребенок утром грел кастрюльку молока
И туда случайно всыпал содержимое кулька.

Нацедив зеленой жижи, засосал ее винтом
И пошел учиться в школу, разговаривая ртом.

Только чувствует парнишка, что до школы далеко.
Настает парнишке крышка: парня съело молоко.

Он лежит промеж заборов, как прижученный хомяк.
Никогда не ешь наркотик! От него — пиздык-хуяк.


Или, скажем, промокашки ты с утра сожрал кусок.
Кипятком запил из чашки, и на пол подумать лег.

Все внутри зашевелилось, а вокруг раздалось вширь,
Ты уже не просто мальчик, а советский самолет.

На тебя из подсознанья, улыбаясь, как Ришар,
Выезжает синий-синий презеленый красный шар.

Он огромен, как Чуковский, и ужасно михалков,
Он гораздо михалковей всех районных мудаков.

И отец, вздыхая тяжко (он давно уже привык),
Говорит: «Не ешь наркотик!» и с ноги — хуяк-пиздык.


Или, скажем, за грибами мальчик выбежал во двор,
И ему таджик знакомый чемодан грибов припер.

Утолив грибовный голод, героично не блюя,
Мальчик вышел из квартиры поискать второе «я».

А вокруг уже не город, но глухой дремучий лес.
Светофоры на бульваре приглашают в мир чудес.

Все почти как у Бианки, только очень страшно, нах,
И на всех деревьях белки при погонах и штанах,

И ежи-пенсионеры говорят негромко так:
«Никогда не ешь наркотик!». А потом — пиздык-хуяк.


А еще, бывает, утром просыпаешься, смеясь,
Хвать за белую за пудру и в ноздрю ту пудру — хрясь!

Хрясь в другую! Хрясь добавки! Хрясь — сверкает там и тут!
И блестящие козявки в поле зрения снуют.

Хрясь — из маминой из спальни раздается громкий крик:
«Никогда не ешь наркотик!». И в лицо — хуяк-пиздык.


А еще один ребенок оперировал кота.
В холодильнике у мамы остужалась наркота.

Он себе вколол полбанки и коту полбанки в рот.
У кота и у ребенка у-ди-ви-тель-ный приход.

Кетамин от калипсола отличайте, дети, так:
Кетамин — пиздык наркотик. Калипсол — совсем хуяк.


В завершение, детишки, расскажу вам о винте.
Раздобыл мальчонка банку, весь от ужаса вспотел,

Долго гнул на кухне ложку, сделал мульку, сделал две,
Засадил себе повсюду, прояснилось в голове,

Появились сразу мысли, захотелось почитать,
Холодильник перекрасить, одноклассниц поебать,

Покататься на машине, покормить слона едой.
Много дел у человека, если парень молодой!

Ничего не сделал мальчик, ничего он не успел.
Винт нахлынул, и отхлынул, и оставил не у дел.

На больные клетки мозга нервно капает вода.
Никогда не ешь наркотик. Ешь наркотик никогда.


Предыдущее итожа, я скажу примерно так:
Если хочете по роже получать пиздык-хуяк,

Или чтоб зрачки пропали, или чтоб исчезнул стул,
Или волосы опали и в ушах все время гул,

И не хочется работать, а послать бы все в пизду —
Лучше средства, чем наркотик, я, пожалуй, не найду.

Эй, товарищ, больше жизни! Запишись на стадион,
Брось курить, вставай на лыжи, практикуй здоровый сон,

Полюби байдарку, йогу, спортлото и онанизм,
Лишь наркотик, лишь наркотик класть избегни в организм!



