lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Свет с Венеры отразился от верхних слоёв атмосферы и вызвал взрыв болотного газа.
Венера (поэтич. «Утренняя звезда») — вторая планета солнечной системы и ярчайшая звезда на небе. Названа в честь богини любви Венеры, IRL представляет собой сущий Адъ.

Венеру наблюдать на небе можно лишь утром и вечером, поскольку планета вращается недалеко от Солнца. За такие фокусы древние хуманы прозвали планету утренней и вечерней звездой. ЧСХ, поначалу просвещённые греки и египтяне полагали, что это две разные звезды. Потом, конечно, они докумекали (не без помощи Пифагора), что it's all the same shit. В итоге светила Фосфор и Геспер смерджили в одну-единственную Афродиту — богиню любви и красоты. Потому что планета ярко и красиво светится на небе, вестимо. Аналогично поступили и римляне, копипиздившие у греков все подряд. Так Люцифер[1] и Веспер тоже сменила ориентацию и начала фигурировать как Венера.

Однако вавилоняне ещё раньше успели окрестить светило в честь своей богини Иштар, которая была той ещё дырой, если мифы не врут. У ацтеков это светило было посвящено уважаемому и очень козырному богу-мужику Кетцалькоатлю, пернатому змею. Правда под именем Тлауискальпантекутли. Они верили, что Кетцалькоатль после смерти поселился на Венере, откуда и должно было начаться его второе пришествие.

Коренные австралийцы считали Венеру «Смеющейся звездой»: бывает, что особо востроглазые люди различают фазы Венеры, и кто-то из них сумел разглядеть серп Венеры. На Руси помимо утренних и вечерних названий Венеры, таких как Зарянка, Зорница, Заряница или Вечерница, Вечерняя Звезда, алсо название Волчья Звезда. Вы будете смеяться, но некоторые умы связывают последнее название со сказкой про волка и семерых козлят. А в При(е)балтике Венера (Аустра, Аушрине) изображена как любовница Месяца.

Не последнюю роль Венера сыграла в становлении гелиоцентрической системы мира. После изобретения телескопа Галилей начал подсматривать за всем подряд. В том числе и за сабжем. Совершенно неслучайно он открыл фазы Венеры, которые какбэ показывали, что планета-то вращается не вокруг сраной Земляшки, а вокруг Солнца, что стало последним гвоздем в крышку гроба геоцентрической системы.



Наблюдение: Вам ничего не видно. Вывод: динозавры
Многие тысячелетия человечеству приходилось довольствоваться влажными фантазиями относительно того, что же на самом деле происходит на Венере. И даже изобретение телескопа, при помощи которого «увидели» каналы на Марсе, не сильно помогло. А разгадка одна — планета имеет осне плотную атмосферу, через которую ничего не просвечивает. Открыл атмосферу, кстати Ломоносов во время прохождения Венеры по диску Солнца в 1761 году. Что интересно, за тем событием наблюдало несколько сотен астрономов, но что-то полезное открыл только Михайло, все остальные либо нихуя не открыли, либо открыли несуществующий спутник планеты.

Так что ученым оставалось только фантазировать, тем более, что почва была благодатная: во-первых — схожесть с Землёй по основным параметрам: масса — 81% земной, габариты — 85%, ускорение свободного падения — 0,9 наших. Во-вторых, плотная тёплая атмосфера, надёжно удерживающая солнечное тепло и согревающая Венеру. В-третьих, ближайшая к нам планета, да и ближе к Солнцу, что упрощает полёты к ней. Венеру представляли эдакой «молодой Землёй» с джунглями и туземцами.

А в XX веке с началом космических забегов советские и буржуйские вооружённые гонщики стремились, во что бы то ни стало, первыми попасть на планету и донести динозаврам идеи коммунизма/капитализма.

К 60-м годам никто по-прежнему так и не знал, что же там делается на Венере. В 1960 году Карл Саган выдвинул гипотезу о том, что поверхность Венеры сухая и обладает невероятно высокой температурой. Гипотеза шла вразрез с представлением других о том, что поверхность Венеры может быть пригодной для жизни. После выдвижения гипотезы, он занялся изучением доступных данных (радиоизлучения) с Венеры, и пришел к выводу, что поверхность имеет температуру в 500 °C, что несколько выше, чем требуется для жизни. Впрочем, поверили ему не все. Даже в 1967 году была опубликована статья, авторы которой на полном серьезе утверждали, что Венера находилась в стадии ледникового периода (sic!).

Да чего там говорить, даже тот факт, что Венера вращается в обратную сторону, выяснили лишь в 1964 году. Так что хуманы поспешили узнать, как там дела, для чего было решено населить сей Ад и Израиль исследовательскими роботами. Причём именно на Венеру слетал первый удачно запущенный межпланетный аппарат. И сделали это СШП, но былинного успеха в этом деле ВНЕЗАПНО добился Союз. И это при том, что с Марсом, куда и лететь проще, и условия лучше, вышел тотальный обосрамс. Первые две автоматических межпланетных станции тупо пролетели мимо с целью обследовать обстановку. Обстановку выяснили — оказалось не очень. Точнее даже очень — очень жарко и очень давит. Следующие четыре[2] уже нырнули в атмосферу где и были раздавлены, не долетев до поверхности.

Поняв, что на Венере совсем пиздец, мрачные советские гении смастерили из титана вундервафлю, способную выдержать 150 атмосфер. Правда, из-за перегруза с вундервафли пришлось снять почти всю научную аппаратуру, но кому она нужна? И вот только в 1970 году станция «Венера-7» наконец-то совершила мягкую посадку на планете.

Следующей логичной целью было не только померить температуру планетки, но и своими глазами позырить, чё там деется. В 1975 году СССР успешно пульнул к Венере пару станций, которые не без приключений таки смогли сделать пару фоток. А в 1982-м удалось получить даже цветные фоточки. ЧСХ, это первые и единственные снимки поверхности, сделанные человеком. После развала совка никто этой преисподней особо не интересовался. Только в 2005-м гейропейцы, а в 2010-м еще и нихонцы заслали свои пепелацы на орбиту, но привенеряться не рискнули.

Благодаря этим автоматическим станциям, отдавшим свою жизнь ради изучения других миров, мы теперь имеем представление о планете. Атмосфера такая плотная, что её давление в 90 раз превышает оное на Земле (аналогичное давление у нас можно встретить в океане на глубине в один километр). По этой причине у поверхности Венеры уже даже не газ, а сверхкритическая жидкость — то есть, атмосфера плавно, без границы, переходит в полужидкий «океан». Состоит она сплошняком из углекислого газа, а всякие кислороды и водяные пары порхают в верхних слоях, составляя 0,2%. Среди облаков можно повстречать даже серную кислоту. Эта адская смесь, пропуская солнечное тепло, но не выпуская его обратно, как раз и создает этот самый пресловутый парниковый эффект, благодаря которому температура на планете держится в районе 500 °C.

К слову о поверхности — представляет собой залитый лавой раскалённый кусок камня, без намёка на папоротники или даже следы их пребывания. На горах можно даже наблюдать блестящие шапки расплавленного свинца. Тектоника плит отсутствует, поскольку внутри планета мертва (как и ты). В венерианской атмосфере постоянно бушуют грозы с ветрами и молниями, в разы превосходящие по своей силе земные. Из осадков — всё та же кислота.

Не меньше лулзов добавляет и крайне медленное вращение её вокруг своей оси. Ту работу, которую наша Земля преодолевает за 24 часа, Венера со скрипом заканчивает к началу 244-х суток. Более того, как и всякой бабе ей положено всё делать наоборот, что выражается в обратном направлении вращения. Таким образом, Солнце там восходит на западе, а садится на востоке. Кроме того, светилом вся эта вакханалия одобряется — Солнце захватило Венеру своим притяжением и удерживает в резонансе с собой, что создаёт смену дня и ночи каждые ~57 суток. Однако, не думайте, что из-за этого там светло по нескольку недель. Плотная атмосфера пропускает только тепло, но практически не пропускает солнечный свет, неплохо его отражая, благодаря чему она и имеет такую яркость на небе. Также поэтому там даже в самый яркий день всегда пасмурно с преобладанием оранжевых оттенков. Из-за чего теоретический космонавт там не смог бы даже ориентироваться на открытой местности. Возможно, наивный путник, судорожно начнёт искать в карманах компас, однако к своему удивлению обнаружит его бесполезность — Венера практически лишена магнитного поля. Тем не менее, от космической радиации планету надёжно защищает плотная атмосфера. Но в случае удаления последней (что необходимо для сколько-нибудь осмысленного использования шарика размером с Землю) эта проблема встанет в полный рост. Особым смаком идёт тот факт, что, в отличие от слабогазированных Марса и Земли, температура там не снижается даже ночью.

Пытливый ум неизбежно начнёт искать ответы: как так, ведь Венера не настолько близко расположена к Солнцу? Теоретические расчёты показали, что средняя температура Земли на её месте увеличилась бы с 15 до 70 градусов. Однако, проблема тут в другом. На начальном этапе наши планеты (равно как и Марс) имели схожую конструкцию и почти равные условия старта. Венера вряд ли получила меньшее количество воды при первичном формировании. Но она умудрилась бесславно её проебать.

Медленное вращение, скорее всего, связано со столкновением с неким небесным телом. Марс и Земля получали аналогичные космические пиздюли, но из всей тройки повезло только нам. Удары по Земле не привели к остановке жизни в ядре планеты, а вот у соседей всё пошло именно по такому сценарию. На Марсе можно даже увидеть следы этого астероидного гоп-наезда — долина Маринера. Венерианская изначальная поверхность скрыта лавой, однако замедленное обратное вращение может являться тому подтверждением. У обоих шаров произошёл своего рода инфаркт, и они почти лишились своих магнитных полей. А ведь именно магнитное поле и выполняет функцию защиты от солнечного ветра.

Далее события развивались по инерции. Марс вследствие малой массы начал терять атмосферу полностью — её сносило солнечным ветром. В результате Марс просто замёрз. Венера же оказалась слишком большой, чтобы потерять всю атмосферу и ограничилась потерей лишь лёгких газов, в том числе водорода. Дело в том, что солнечный ветер не смог сдуть углекислоту, а вот лёгенький, поднимающийся выше остальных водород ему вполне по зубам. В результате удара, вероятно, последовала серия извержений, добавившая тепла и углекислоты в атмосферу.

Стоит заметить, что на Земле углекислота была вымыта из атмосферы дождями ещё во второй миллиард лет её жизни и ныне большей частью покоится на дне океанов, тем самым обеспечивая минимальный парниковый эффект для поддержания тепла. Венере вымывать было нечем. Вот мы и имеем сегодня, как верно заметил телеканал Нэшнл Джиографик, «Землю, запечённую в духовке».

Долгие годы астрономы пытались найти спутник сабжа. ЧСХ, некоторым это даже удавалось. Позднее выяснилось, что все эти открытия чуть менее чем ЛПП и на самом деле никакого естественного спутника у планеты нет.

Возможно когда-то давным-давно спутник и был, но он либо ёбнулся на поверхность (что какбэ подтверждают свежие ударные кратеры), либо вообще улетел к хуям. Есть мнение, что этим улетевшим на вольные хлеба спутником когда-то был Меркурий. Данная теория неплохо объясняет нагрев и медленное вращение планеты, которые могли бы быть вызваны приливными силами огромного спутника.

Но более вероятно, что у Венеры нет и никогда не было никаких лун. Такие дела.

Как уже было сказано, атмосфера на Венере чертовски плотная. Облик планеты во многом определяется именно этим. Из-за обилия парниковых газов температура у поверхности составляет 450 градусов Цельсия. Эксперты полагают, что, если бы этих газов не было, она упала бы до восьмидесяти градусов. Комфортно, да?

Впрочем, у атмосферы Венеры есть одна няшная особенность: на высоте около 60 км давление и температура очень близки к земным. При этом земной воздух в местной смеси углекислого газа и трошки азота очень удобен — воздух невозбранно подействует как подъёмный газ, вроде гелия в воздушных шариках. Что означает, можно сделать плавающую в том воздухе колонию, наполненную нашим воздухом, которая будет витать в облаках и никуда не упадёт.

Что делать в этой колонии? Ну, во-первых, можно добывать дейтерий. Окружающие летающий город облака из кислоты отличаются повышенным содержанием этого изотопа водорода. На Земле он достаточно редок, а на Венере его как грязи. Дейтерий, в смеси с гелием-3, дает термоядерное топливо. Во-вторых, облачный город может использоваться… как курорт для космонавтов: почти земная гравитация действует живительно на измученные невесомостью тельца покорителей космоса, а взлетать и садиться на парящую на высоте 60 км халабуду дешевле, чем на поверхность Земли.

Если же мы представим, что человечество обладает бесконечными ресурсами и волей к тому, чтобы эти ресурсы тратить на всякие бессмысленные вещи вроде освоения космоса (допустим, наступил коммунизм), то полная цепочка действий по превращению планеты в пригодную для жизни структуру такова:

Жил да был один парень с Венеры,
У него была ракета вместо... Перца!
ИРЛ на Венере предполагалось наличие воды и морей где-то 2 миллиарда лет назад. Но тогда и Солнце было моложе и светило не так жарко, поэтому солнечный ветер не успел сдуть из атмосферы планеты лёгкий водород. На Земле в то время для жизни было холодновато, только в океанах уже формировался мировой капитал. Предполагается, что ранние этапы развития жизни на Венере всё же могли пройти. Позже поверхность планеты превратилась в то пекло, которое там есть сейчас. Но пройдёт где-то 5 миллиардов лет, солнышко выжжет остатки водорода, распухнет в красного гиганта, и на матушке-Земле всё будет ровно так же, как и на её соседке-Венере, которая к тому моменту, возможно, уже будет поглощена Солнцем.

В 2012 году некто Л. В. Ксанфомалити (между прочим, главный по космосу на РАЕНе), просматривая старые фотографии с межпланетных станций «Венера-13» и «Венера-14», обнаружил на них то появляющиеся, то исчезающие в кадре объекты «обликом похожие на скорпионов». Не удосужившись слегка задуматься, доблестный учёный запилил статью об обнаружении венерианской жизни. Как известно, подобные ЛПП отлично проходят в дорогих отечественных СМИ, так что вскоре под это дело повылазили деятели самого различного толка. Некоторые западные учёные на полном серьёзе обсуждали «сенсацию». Впрочем, надо отдать им должное, подавляющее большинство всё-таки рассматривает явление как помехи на фотографии.
Если же анон хоть на секунду задумается, он вспомнит, что у поверхности Венеры мерно плещется сверхкритический флюид, штука с плотностью аж в 6% от воды, то есть, фактически, твёрдую поверхность покрывает своеобразный океан. При этом скорость течений (ветрами это уже назвать сложно) часто зашкаливает за целый один метр в секунду, что при такой плотности очень много. Совершенно естественно, что куски породы самой причудливой формы регулярно переносятся этими течениями с места на место. Одним словом, сплошной facepalm. Вообще, единственная причина, по которой жёлтая пресса ещё не завалена подобными заявлениями — малое количество фотачек. На фотографиях с Марса, приходящих куда как более регулярно, глазастые срыватели покровов умудряются разглядеть среди скал статуи, бизонов, танки и кое-что ещё. Впрочем, учитывая род деятельности срывателей, это и неудивительно. Зато точно такой же бред, связанный с Венерой, проник в СМИ и даже серьёзные научные издания. Видать, сказывается информационный вакуум.

Тем не менее, существует определённая вероятность наличия микроорганизмов в верхних слоях атмосферы. На это указывает наличие там сульфида карбонила, который вроде как может быть произведён только живыми организмами. Или не только… или только… за подробностями — в загнивающую.

Научные сведения о планете Венера скудны и противоречивы. Лишь фантазия способна заглянуть в неоткрытый мир. Он может оказаться не таким, как в нашем фильме. Но мы верим в грядущий подвиг советских людей, которые воочию увидят планету бурь.
По популярности описания венерианской жизни не сравнимы с марсианскими, но кое-чем книжки богаты.

Впервые мысль о том, что на Венере должен быть тропический рай с густыми лесами, высказал шведский химик Сванте Аррениус. Его поддержал русский/советский астроном Гавриил Тихов, предположивший, что растения должны иметь желтовато-оранжевый цвет. Затравка была вброшена, и вокруг неё начали кристаллизоваться мысли фантастов. Самой популярной картиной оказывается жаркий, влажный и болотистый тропический рай, населённый рептилоидами.

В книге искомая планета описана как аналог Венеры из Солнечной системы, но в фильме по мотивам книги имеется в виду именно сама Венера. Здесь планета показана как подобие мезозойской Земли с кучей разных гадов и красными лесами. Кино из той эпохи доставляет и по сей день, несмотря на явную резиновость местной фауны.

Первая советская космическая экспедиция на Венеру. Троим отважным космонавтам предстоит преодолеть всевозможные препятствия на пути к планете, столкнуться с неведомой жизнью на самой Венере… и вчетвером вернуться на Землю.

Сказ о том, как клятые буржуи с революционной Земли срулили и на Венеру попали. Хотели и дальше улететь, но допустили до управления кораблём мудака и раздолбали оранжерею, отчего с хавчиком появились неиллюзорные проблемы. Совершив экстренную посадку на Венере, буржуи обнаружили там богатую жизнь почище марсианской, а также естественный спутник планеты. Но от победы мировой революции это бегство их не спасло.

Приблизительно первый роман братьев-писателей, обретший известность.
На планете есть как горячие зловонные болота, населённые неведомыми тварями, так и раскалённые пустыни c повышенной радиацией. Тем не менее, даже в рваном скафандре можно не умереть сразу, условия почти райские по сравнению с тем, что там оказалось на самом деле.

В представлении Берроуза Венера — богатый и славный Амтор, полный разных существ, способных шокировать земного зоолога. Одних только разумных видов насчитывается целый зверинец, не говоря уже о прочей жизни. Если на благословенной земле острова Вепайя живут мало-мальски человекоподобные и даже вполне адекватные существа, то более дикие земли населяют совершенно невообразимые уроды. Пиратством в морях занимаются, в том числе, летучие люди-птицы. На отдалённых материках обитают поклонники суровой евгеники, которым прЫнцесса с Вепайи годится, разве что, в уборщицы, а по соседству с ними — мерзопакостные люди-скелеты. На ещё более диких землях водятся люди-овощи, растущие на здоровенных кустах, а также коварные люди, размножающиеся делением, как амёбы. Также доставляют сухопутные корабли с колёсными торпедами и прочая техника, получающая энергию от распада химических элементов, а также орудия, стреляющие R- и T-лучами. На Земле такая травка урождается редко.

Эпическая ретро-футуристическая сага об истории человечества, пересекающейся с историями других разумных рас. Во времена Стэплдона Венеру (как и Марс, к слову) считали обитаемой планетой, и он, не долго думая, поселил на ней подводных разумных существ с трёхлучевой симметрией, получающих энергию от радиоактивного распада элементов. И жили они в своих городах из кораллов, не тужили, пока земные пост-люди их всех под корень не извели. Земля к тому времени оказалась под угрозой уничтожения из-за возможного падения на неё Луны, поэтому людям пришлось завести трактор и двигать на поиск новых миров. Обширные моря Венеры послужили прекрасным сырьём для добывания кислорода путём электролиза, и этим кислородом были потравлены все коренные венерианцы, а саму планету земляне нахрен терраформировали. В процессе эволюции часть бывшего человечества превратилась в вид, похожий на тюленей, а другая часть научилась летать. Потом Солнце раскумарилось не по-детски из-за столкновения с облаком космического газа, и ради собственного выживания венерианские люди двинули на Нептун, где тихо деградировали.

Венера покрыта обширными болотами со множеством архипелагов, климат жаркий. Аборигены — амфибии на уровне развития неандертальца, матриархат. Обладают убернавыками лечения и практической химии, принимают сигареты и табак в качестве платёжного средства. Используются для рабского труда, так же как и завербованные на Земле люди. В дальнейшем — рай свободного предпринимательства (свобода продаться в рабство, закон о свободе информации = запрет блокирования рекламы и прочие милые особенности).

Цикл из всего двух, зато очень годных, рассказов. В его представлении на Венере вполне комфортабельные условия для жизни, за исключением разве что перманентно идущего дождя.

Сюжет этой трилогии разворачивается в том числе на Венере, населённой одной из постчеловеческих цивилизаций. Разумные горы, жонглирующие чёрными дырами, звери фон Неймана, летающие города и прочие ништяки — в порядке вещей.

Не брезговали порезвиться с Венерой и другие гранды — Азимов («Лаки Старр»), Пол Андерсон («Сестра Земли»), Желязны («Двери лица его, пламенники пасти его»), Кларк («До Эдема»), Льюис («Переландра»), Лавкрафт («В стенах Эрикса»).

А вот кинца и игорь про Венеру хуй да нихуя. Разве что советская «Планета бурь» по одноименной книге, да мыльцо Destiny, где Венера является одной из локаций. Японцы когда-то разродились мультом Venus Senki с определённой долей клюквы на пиндосов.

Без атмосферы

Карта

Панорамное фото Венеры, сделанное станцией «Венера-14». И да, горизонт завален

Сейлор Венера. Ей покровительствует сабж статьи.

Богиня

Палеолитическая


