lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

The Wiki Rule: There's a wiki for that. NO EXCEPTIONS
Вики — сайт, наполняемый контентом руками самих пользователей этого сайта с использованием специальных движков, позволяющих редактировать страницы любому желающему (самые известные движки — MediaWiki, DokuWiki, TikiWiki). Название расшифровывают как «What I Know Is…» (рус. «Что я знаю — это…»), но на самом деле происходит от гавайского «wiki-wiki», что значит «быстро-быстро». Ничего общего с викингами не имеет, хотя часто имеет дело с другими вандалами. Технология получила достаточно широкое распространение в вебдванольную эпоху.

Современные движки используют специальную разметку, которую, по задумке, может понять даже неподготовленный пользователь, но на практике очень часто можно встретить статьи, от которых Тёма Татьянович плачет кровавыми слезами и фалломорфирует.

Поскольку вики — это сайты, контент для которых создают сами пользователи, в них возникают сообщества, и может сложиться своя субкультура с жаргонами и неологизмами. Аналогично чатам и форумам, в них нередки драмы, наполненные флудом, флеймом и срачем (ну и butthurt’ом, конечно же, без него не так вкусно). Нередки холивары на страницах обсуждения спорных статей.

Существует также ряд проблем, присущих только вики-проектам; наиболее распространённые:

Коллективно редактируемая гуглокарта, несмотря на название, к вики-технологиям не имеющая никакого отношения. Доставляет обозначением и детальным описанием почти всего, что взбредёт в голову редактирующему — от несуществующих городов и островов до туалета у себя на даче. Удобна тем, что в неё встроены слои основных электронных карт, таким образом, можно одно и то же место просматривать с различных источников.

Сайт, посвящённый созданию маршрутов общественного транспорта во всём мире. Аналогично предыдущему не имеет к вики-технологиям никакого отношения. Особен он тем, что действует рейтинговая система правок — пока не наберётся достаточное кол-во голосов, правка не будет записана в историю, — это позволяет сэкономить кучу места на сервере; а также обилием школьников, пытающихся зафорсить несуществующие маршруты. В околотранспортных кругах известны срачи: в Wikiroutes сплошная ложь — наиболее актуальная и оперативная информация; а также разделу «идеи», посвящённому созданию собственных маршрутов, лучшие из к-ых потом отправятся в горадминистрацию и будут реализованы. ИЧСХ, ни одна из идей до сих пор не обрела жизнь.


