lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вин или ВИН или ШIN или ШIИ (англ. WIN, грыз. ვ) — положительная оценка деятельности анонимуса на имиджбордах. В буквальном переводе с английского «win» означает «победить». Имеет антоним «фэйл». Ближайший аналог из языка падонков — «жжошь».

Не стоит всё же путать вин с винраром, даже несмотря на нижеуказанное формальное определение последнего. В своём более обширном смысле «винрар» подразумевает нашумевший инцидент, принцип или мем прошедшей эпохи, занесённый в архив последствием своей нашумелости и не всегда имеющий отношение к винам.

Существуют различные вариации степени вина:

Изначально фраза появилась в древней игре Pro Wrestling для NES как результат фейла надмозга при переводе на расовый ингриш с мунспика. Эта фраза появлялась в финальной заставке на три секунды, после чего показывались титры. Pro Wrestling была реально задротной игрой, поскольку в ней нельзя было сохраняться и не было паролей, и при фейле приходилось начинать всю игру заново. В игре был неебически сложный босс, которого можно было уложить только с 500-го раза через полгода игрового времени… И вот геймер (в процессе прохождения этой сложнейшей игры ставший эпическим задротом с красными глазами) видит в конце три секунды эту картинку в полной тишине и фалломорфирует. Драма усугублялась, когда до него доходило, что это ровно та же картинка, что и при GAME OVER, только с другой надписью. Это вызывало печаль, геймер  разбивал приставкой экран телевизора и подумывал о принятии ислама.

Ради добавления объёмности картине КО смеет отметить, что описанный феномен не уникален ввиду общей малобюджетности подобных проектов и регулярно продуцирует кирпичи и обиду в широких международных игровых кругах.

Wait.. OH SHI~~

Эпичность в представлении анимуфага

Два.ч гарантирует

Это Победа

Нужно больше десу

Гуррен-Лаганн Epic Win

Винрарный косплей

winrar.com

Понярити

ВND

Эта фраза используется, когда кто-то хвастается совсем уж бесполезной хуитой

WIN Over9000

Номад одобряет

…и главный приз победителю!

В Dawn of War 2: Chaos Rising|

Двойной Win!

Тысяча победить. Epic Win по-русски, написанный китайцами

So much win

Вин в рамках FNAF

Анимевин


