lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

De furore Normannorum libera nos, DomineDe sagittis hungarorum libera nos, Domine(Убереги, Боже, от меча норманна и стрелы мадьяра)
Викинги — суровые нордические мореходы из Скайрима Скандинавии, на протяжении трёх веков творившие Адъ и Израиль на территории большей части современной Европы, периодически набигая на корованы и города. По факту — беспощадные бандиты, державшие в страхе побережья Европы, Северной Африки, Ближнего Востока и прочие англии с ирландиями — всё, докуда с припаркованного в бухте драккара было недалеко пешком. Попутно влили своей крови во многие европейские народы. Занимаясь морским гоп-стопом, составили первые морские карты и вообще продвинули идею путешествий, что в дальнейшем послужило основой для доминирования европейцев на море, в завоевании колоний и мировой торговле. Первые добравшиеся до Нового Света европейцы и по совместительству кумиры и образцы для подражания огромного количества недоязычников-долбославов, толчконавтов и реконструкторов.

Когда на территорию Европы из каких-то ебеней мигрировали германские племена, часть их отделилась и переплыла Балтийское море. Племен этих была туева хуча, но для удобства можно разделить их на данов (Дания), свеев (Швеция) и норгов (Норвегия). Местность там гористая, заросшая лесом, продуваемая суровыми северными ветрами и изрезанная огромным количеством бухт, в частности фьордов. Заниматься земледелием там можно, только осторожно, ибо урожай будет очень скудным, если внезапные морозы его всё-таки не угробят. Нормально жить там можно лишь на южных побережьях Швеции да Норвегии, на халяву отапливаемых тёплым течением Гольфстрим, на остальной же территории к северу обитают только песцы, Санта-Клаус и ебанутые лапландцы. Наконец, на относительно небольшом полуострове со временем скопилось большое количество безземельного быдла, именуемого в тамошних краях бондами, а поскольку цивилизация эти территории обошла стороной, единственным действенным способом прокормить себя, жену, любовницу и кучу спиногрызов от обеих было:

Кроме того, в это время — строго по Марксу — начинается расслоение общества на богатых и бедных. Для повышения статуса первым нужно было нахапать побольше, но сделать это в условиях унылой северной Скандинавии было затруднительно. Однако под боком находилась старушка Европа, до конца не очухавшаяся от цирка с конями, именуемого «Великим переселением народов». «Ага-ааа!» — подумали викинги и радостно принялись готовиться к набегам… Для благой цели в промышленных масштабах начали клепаться корабли — драккары, которые на три века стали эталоном из Палаты мер и весов для европейских кораблестроителей. Грузоподъёмность обычного корабля составляла примерно сорок единиц нордических воинов, но в иные влезало аж 100—150 — правда, эти предназначались только для прибрежного каботажа разбоя.

Одним словом, пошла нелёгкая!

Очень важный момент: на Европу набегали не только викинги, но и так называемые норманны[1]. Штука в том, что «викинги» — это обозначение профессии: изначально викингом назывался морской поход на юга людей посмотреть, себя показать, продать чего-нть ненужное, стащить, что плохо лежит, а потом термин перешёл и на популяцию морских гопников, оными походами промышлявших. Само слово пошло то ли от vík — «бухта», то ли от vike — «покидать, уезжать»; то есть для тогдашнего скандинава «викинг» звучало мирно — как «моряк» или «путешественник».

Первое появление викингов в Европе историки датируют 793 годом, когда неожиданно набижавшие северяне предали огню монастырь на острове Линдисфарн, отдельно взятый рассадник ХГМ на территории Британии. Британские летописцы руками по пергаменту на этот набег не обратили никакого внимания, как и на другие, поскольку действовали северные парни по принципу «hit and run»: до побережья, у которого стоят корабли, рукой подать, а до Ютландского полуострова и Скандинавии под парусом и с вёслами несколько дней. Основной целью набегов поначалу были монастыри: золото и потенциально послушные рабы собраны в одном месте, в отличие от прочих населённых пунктов, где население по деревням, а материальные ценности в замке. Кроме того, разрозненные отряды скандинавов не могли взять под контроль большие территории. Излюбленным местом набегов была Британия, где благодаря викингам на протяжении трёх веков творился форменный адов угар и чад кутежа — из-за территориальной близости и отсутствия жёсткой центральной власти, способной организовать бесплатную раздачу хлеба с солью непрошеным гостям. Потому же викинги обожали наведываться и в Ирландию за горячими рыжеволосыми девками, которых везли в северные порты с целью продажи за бешеное бабло. Также в конце века северные парни наведались с не совсем дружеским визитом в империю Карла Великого, но его воины успели среагировать, и викингам пришлось ретироваться. Однако по всей северной Европе разносились молитвы «господи, спаси нас от буйства норманнов», а прибрежное население бежало в горы и леса, едва заметив полосатые паруса на горизонте.

Постепенно ЧСВ викингов росло, и к девятому веку оно достигло критической отметки — датчане и норвежцы повели на Европу массированный викинг-раш, от набегов перейдя к планомерному захвату и анальной оккупации разграбляемых территорий. Ниже, мой маленький друг, ты увидишь, как развивалась трёхвековая Санта-Барбара с участием викингов с одной стороны и большей части остальной Европы — с другой.

Начав с Линдисфарне, гадкие северяне перешли к планомерному рашу на британские земли, заодно потихоньку оккупировав большую часть оных (а в Нортумбрии, к примеру, посадив короля-марионетку). Образовавшаяся в итоге территория называлась Данелаг (Денло) и стала своего рода государством в государстве. Кроме того, с началом раша предприимчивые северяне перешли к неприкрытому рэкету, вымогая крупные суммы у британских королей. Этот надой бабла вошёл в историю под именем «Датские деньги», ибо для бритишей все викинги были на одно лицо и вне зависимости от родословной почитались местными за датчан.

На время достоинство британцев поднял с колен король Альфред Великий, надававший викингам по рогам, но счастье было недолгим — стоило королю принять ислам, как викинги вновь показались у британских берегов, методично выкашивая местное население, выдаивая датские деньги и посадив на местный трон датскую династию (а конунгов и ярлов — на сиденья поменьше). Последним крупным наездом на Британию стал поход Харальда Сурового в 1066 году, окончившийся разгромом викингов королём Гаральдом Годвинссоном при Стэмфорд-Бридже. Правда, в итоге выдохшиеся вояки Гаральда не смогли оказать достойного сопротивления войску герцога Вильгельма Завоевателя (кстати, семья Вильгельма происходила в недавнем прошлом из этих же самых викингов), сам же Гаральд погиб в битве при Гастингсе. Шотландцам, однако, повезло меньше — к ним норвежцы по разным поводам вторгались аж до XIII века.

Первыми из викингов сюда сразу после Британии добрались норвежцы. Они обнаружили на родине знаменитых святых богатейшие монастыри, плодородные почвы, обильные рыбой озёра и туземцев, поутративших былую страсть к пиратству и развлекавшихся междоусобицами. Прибывшим тут так понравилось, что они начали массово переселяться — понаехало, по некоторым оценкам, свыше девяти тысяч душ народу. Они укрепились у брода Дуб Линн на реке Лиффи, основав там ПГТ Дюфлин, а потом и ещё ряд поселений в устьях рек. Вскоре, однако, понаехавшие обнаружили, что vestmenn, несмотря на христианское вероисповедание, нимало не похожи на остальных европейцев — живут кланами и племенами (некоторые из которых кочевые), пренебрегают обувью и штанами, нападают из засад, у трупов врагов отрубают головы и украшают ими копья, да и вообще дики почти настолько же, насколько сами скандинавы.

Тем временем туземные вожди, прояснив наконец порядок старшинства потомков Конна, объявили войну finn-gall и разбили несколько армий переселенцев; на их беду, про Ирландию прознали и dubh-gall, захватившие в 853-м Дюфлин, вызвав ещё и раздоры между самими скандинавами. В результате ирландцы в 902 году отбили у понаехавших многострадальный Дюфлин и переименовали его в Дублин Ат Клиат. При этом большинство скандинавов так или иначе крестилось, а часть даже породнилась с ирландцами. Норвежцы в 914 году ещё раз попытались восстановить свои владения в Ирландии и даже преуспели в этом, но финал всё равно был немного предсказуем — через сто лет верховный король Ирландии Бриан Бору в рамках подавления мятежа одного из своих вассалов перебил и его союзников — последних дублинских викингов. Ирландцы вернулись к междоусобицам и пиратству, набегая теперь уже на скандинавов Мэна, а остатки норвежцев в Ирландии исчезли без следа в чёрно-рыжем море туземцев[2].

Заглядывать сюда викинги начали одновременно с потрёпом англосаксов. Карлу Великому, ещё не ставшему даже императором, пришлось по пути к империуму отбивать первый набег на юго-запад своего королевства. При его сыне Людовике Благочестивом наших героев у франкских берегов становится столько, что ютландских конунгов уже нанимают на службу для защиты побережья от своих же сородичей. А стоило только набожному Луи склеить латы, а его потомкам начать увлечённо дебатировать между собой, как все защитники рассосались, а на горизонте бодренько замаячили корабли с полосатым парусом. Основной мишенью набегов были приморские земли северной Франции; кроме того, Рагнар Лодброк в 845 году, поднявшись по Сене на 45 драккарах, взял Париж. Вообще, будущей столице больше всех везло на общение с викингами — его брали трижды. Могли и в четвёртый раз, но король Франции Карл Простоватый придумал хитрый план: вместо того, чтобы в очередной раз насладиться анальной лаской при разграблении Парижа, тупо подарил пахану викингов и основателю шотландского клана Роллону Роберту целую область на севере страны, по имени хозяев наречённую Нормандией. ИЧСХ, потомок Роберта, уже упоминавшийся нормандский герцог Гильом Ублюдок (он же Вильгельм I Завоеватель), в 1066 году таки поработил Британию. Верность традициям, хуле. Кстати, Вилли тем самым породил правовой казус и многовековой срач: если король Англии — одновременно герцог Нормандии и вассал короля Франции, то это Англия принадлежит Франции или, наоборот, у Англии на материке есть Нормандия? Потомки викингов дискутировали по этому вопросу с потомками Карла Простоватого ещё много столетий с переменным успехом.

Впоследствии рассыпавшееся на десяток германоязычных княжеств, несчастное долго терпело набеги викингов (Дания под боком, Скандинавия через Балтику на север), причём как до формирования «Первого Рейха», сиречь Священной Римской Империи — конфедерации мелких германских, итальянских и франкских государств — так и после (ибо это была не империя, а просто крупная конфедерация). Наиболее меметичным набегом викингов на родину сосисок и пива стал погром Гамбурга.

В Италии, Испании и Византии викинги отмечались неоднократно: так, норвежцы набижали на пиренейские Севилью и Лиссабон, разграбив их, но и получив печёных от арабов. Но самым верным способом потешить ЧСВ северян и причинить протомакаронникам анальные боли был зохват Рима. С этой целью в набег пошли сын Рагнара Лодброка Бьёрн Железнобокий и его наставник Хастинг. По пути опиздюливанию подверглись прибрежные города Северной Африки, Испании и Италии. Увидев на горизонте город, викинги поняли, что нахрапом его не взять — не британский ПГТ всё-таки. Тогда Хастинг разработал хитрый план — прикинулся умирающим и заявил, что перед смертью желает принять святое крещение. Получив послание о сём, вдохновлённые горожане выслали к северянам группу лиц во главе с епископом, но их встретили новостью, что Хастинг помер, и показали гроб с телом викинга. Тут внезапно покойник ожил, грамотными ударами меча положил епископа и градоначальника, и викинги приступили к традиционным занятиям. ЧСХ, столь винрарно проработанная военная операция завершилась так себе: жертвой северян стал не Рим, а итальянский Задрищенск по имени Луни, от чего ему, правда, легче не стало — разочарованный Хастинг спалил городишко КЕМ. Позже многие видные скандинавские деятели служили варангами в Византии, примером тому Харальд Суровый (см. ниже). Среди его подчинённых одно время были и нормандцы из рода Отвилей, которые сначала под командованием эпичного Гюргира завоёвывали для византийцев Сицилию, а потом уже для себя заграбастали юг Италии (Апулию), а затем и Сицилию, заложив основу для создания Сицилийского королевства. Помимо прочих подвигов они сожгли-таки Рим и даже покусились на Византию, при этом разбили англосаксов-эмигрантов, служивших в императорской варяжской гвардии — однако в итоге всё же вынуждены были убраться восвояси.

Америку, а точнее Винланд, первым из эуропейцев открыл вовсе не этот ваш Колумб, а расовый гренландский правитель Лейф Эрикссон. Просто христианская Европа не желает признать, что новый континент открыл какой-то там язычник, чей народ их три века по побережью без портков гонял.

В 1957 году одному из пиндосских универов хотели всучить странную карту якобы пятнадцатого века, на которой ВНЕЗАПНО нарисована оконечность Северной Америки в виде острова. Поскольку за карту была спрошена цистерна нефти, учёные решили проверить её подлинность. И вроде как даже подтвердили, а потому, высрав целый Стоунхендж, решили инфу о неудобной находке не распространять, дабы лишний раз не рвать шаблон общественности. Однако через пару лет в Канаде было обнаружено натуральное селение викингов со всеми атрибутами. А потому карту решили больше не прятать и обнародовать аккурат ко дню Колумба (не иначе в качестве ложки дёгтя в бочку праздничной медовухи быдлу).

Естественно, такое событие открыло новую дисциплину специальной олимпиады: «Как же это Америку открыли нехристи? Наверняка карта ненастоящая!». Стали искать, откуда же взялся сей артефакт. Но торговец, который продал его другому торговцу, который продал карту универу, отказался называть первоисточник, а потом и вовсе двинул кони для пущей загадочности.

Через пару лет были выписаны умные специалисты, которые провели экспертизу чернил по уникальной методике, которая выявила (сюрприз, сюрприз), что карта фальшивка. На что оппоненты, дрочившие на карту, рассудительно возразили, что-де эти учёные — в говне мочёные, нихуя не разбираются в чернилах и вообще их методика хуита.

Через пару лет ещё более специальные специалисты просветили карту на рентгене и таки подтвердили, что результатами предыдущих опытов таки можно подтереться. Правда, натуральность карты им доказать не удалось.

Само собой, первые специалисты стали в ответ кидаться говном. Со временем к срачу подключились и другие историки, картографы и прочие интересные личности. Забег ведётся по сей день, и конца-края ему не видно. Впрочем, всем как обычно.

Карта картой, а в начале шестидесятых норвежский археолог-любитель Хельги Ингстад, воодушевлённый сагами и поцтриотизмом, решил экспериментальным путём проверить достоверность карт и преданий (вот так и так). Исходя из описаний саг, расшифровки топонимов и скорости тогдашних кораблей он предположил, что поселение викингов надо искать на Ньюфаундленде. Epic win! Всё подтвердилось! В результате раскопок были найдены остатки «длинных домов», металлургический шлак (индейцы того региона металла не знали), остатки бытовых предметов, идентичных скандинавским. Радиоуглеродный анализ датирует находки около тысячного года, то есть временем, описываемом в сагах. Если признать саги достоверными, Ингстат раскопал лагерь, из которого викинги совершали вылазки, предположительно, до района современного Нью-Йорка. А вот винограда он там не нашёл, и название «Винланд» выводит от слова «вин» — луг, лугов в тех местах и правда хватает.

Уже в нулевых канадские учёные нашли второе поселение викингов в Нануке, в северных ебенях Канашки — где, хотя грабить было особо некого, торговля пушниной должна была идти особо хорошо. Несмотря на хороший радиоуглеродный анализ и обилие скандинавских артефактов, данный сайт пока полностью не признаётся мировой учёной общественностью, поэтому почитать про него намного затруднительнее.

Есть мнение, что хитрожопый Колумб на самом деле знал, куда плыть. За пятнадцать лет до плавания в Новый Свет он посетил Исландию, где и узнал о таинственной западной земле.

Примечательно, что примерно во время походов Рыжего случилось событие, от результатов которого христианская Европа икала бы ещё сильней. Оказывается, не только свои нехристи свежекрещёные бородачи открыли Америку, но и нехристи с той стороны тусовались в Европе (хоть и на самой окраине) не только до Колумба, но и до Крестовых походов. Исследование остатков поселения лукэлайк-азиатов, датированного началом восемнадцатого века, а главное, анализ ДНК некоторых нынешних исландцев неопровержимо свидетельствуют, что монголоиды индейского типа на острове были уже очень давно. По сохранившимся скудным данным, самой вероятной причиной этого представляется то, что в Гренландии скандинавские поселения в течение трёхсот лет соседствовали с эскимосскими стойбищами. И хотя отношения были напряжёнными, напряжёнка с тян у гренландцев была, похоже, сильнее. Живым подтверждением этой теории является внешность исландской певицы Бьорк.

В то время, как норвежцы и датчане то одновременно, то порознь нагибали Европу, третья ветвь — шведы — решили пойти другим путём и, грамотно сочетая набеги и мирную колонизацию, постепенно осваивали северные территории будущей Этой страны. Пиком сего процесса стал 862 год, когда некий Рюрик вместе с семьёй и верной братвой сел княжить в Хольмгарде (Новгороде по-нашему). После его смерти, по малолетству его сына Ингвара (он же Игорь, да-да, имя — скандинавское), Эту страну взял под управление расовый скандинав Хельги-ярл, он же Олег. Вообще отношения викингов с нашими предками складывались намного интереснее, чем с Европой. Если Британии да Франции викинги предпочитали загибать в коленно-локтевую, то на Русь чаще приходили как торговцы и наёмники. Яркий пример — последний викинг и говоритель стихов ртом Харальд III Хардрада, он же Суровый, был наёмником у князя Ярослава Мудрого, а впоследствии стал его зятем. Папка Ярослава Владимир Красно Солнышко использовал героев статьи для экстерминатуса своего брата Ярополка, а по истечении их срока годности отправил компанию от греха подальше, сиречь в Константинополь. Там бравые северяне составили элиту императорской гвардии — корпус варангов. А скандинавская дружина вместе с воеводой Свенельдом досталась Владимиру по наследству от отца — Святослава Игоревича, который не вылезал из военных походов, а мнение дружинников-варягов ставил выше мнения своей матери, княгини Ольги.

Отношения викингов и этой страны до сих пор являются причиной срачей как в интернетах, так и за их пределами. В первую очередь это касается пресловутой «норманнской теории», которая давно уже является многолетней дисциплиной СО среди историков и околоисторического быдла. Началось всё ещё с бокса по переписке между Иваном Грозным и шведским королём Юханом III, в ходе которого швед протроллил Ваню на тему создания его земляками государственности в Этой стране. Новый виток срачей породили три немца — Байер, Миллер и Шлёцер, которые строго заявляли, что варяги — это персонажи данной статьи, а славяне до их приходa представляли собой весьма жалкое зрелище.

Естественно, против немчиков не могли не выступить поцреотические силы общества, возглавляемые Ломоносовым, который не стеснялся высказывать понаехавшей немчуре своё мнение. Срачи между норманнистами и антинорманнистами с переменным успехом проходят до сих пор, причём явный перевес длительное время был на стороне первых, поскольку как из песни слова не выкинешь, так и не сотрёшь хренову тучу следов пребывания викингов на севере этой страны, успешно раскапываемую археологами. Противопоставить археологии и упоминанию присутствия скандинавов в этой стране антинорманнисты могут только ссылки на авторитет Ломоносова, чьи исторические взгляды весьма легко опровергаются той же археологией. Грамотный тролль-норманнист, помня об этом, может заставить антинорманниста срать кирпичами. Для ещё более сочного бугурта к инфе о находках археологов и вбросов на тему «Ломоносов устарел…» можно присовокупить цитату из договора Вещего Олега с Византией, где из перечисленных имён максимум два могут претендовать на славянские корни, ну и чисто скандинавские названия днепровских порогов.

мы … рода Рускаго: Карлы Инегелдъ Фарлофъ Веремудъ Рулавъ Гуды Руалдъ Карнъ Фрелавъ Рюаръ Актеву Труанъ Лидульфостъ Стемиръ».
Наиболее популярна среди современных антинорманнистов версия, что варяги, возглавляемые Рюриком, — не скандинавы, а представители славянских племён, проживавшие на территории нынешней Прибалтики или Германии.

Следует заметить, что антинорманнисты компенсируют несостоятельность своей доказательной базы инициативностью. Так, они сумели привлечь на свою сторону Шмеле, который резко раскритиковал норманнистов и их концепции:

Всякого рода негативистские концепции отрицания правовой природы российского государства, пренебрежение нашими правовыми традициями, ощущение того, что мы какие-то неполноценные, вплоть до того, что нам государство занесли откуда-то из Западной Европы, а сами мы до этого не могли додуматься, — мы все понимаем, что это абсолютное заблуждение и в то же время вредная вещь.
Вообще в антинорманистской теории, кроме прочего, приводится цитата из той самой Повести Временных Лет (одной из тысячи копий), где мужи новгородские думу думали о том, кого из соседних государств позвать на княжение. И Рюрик сотоварищи в том списке стоял второй с конца. Но по жизни оказался самым безземельным и шустрым. Как следствие, Новгород и Киев стали городами одного государства.

Внезапно нехилый разрыв шаблона у историков, опять же связанный с героями нашей статьи, спровоцировал находившийся в 90-е годы в статусе национального героя и в состоянии перманентного ФГМ норвежский путешественник Тур Хейердал. С какого бодуна прославленному мореходу взбрело в голову искать следы прародины норвежцев в Ростовской области, что он употреблял, чтобы поверить в то, что Азия происходит от самоназвания богов-асов во главе с Одином понаехавших из Ростова-папы в Норвегию — тайна сия велика есть. На критику со стороны учёных мужей, говорящих, что все его гипотезы высосаны из пальца, если не хуже, Хейердал отвечал что-то вроде «Я так думаю, блеать» или «Ты чо нах, пока я на Кон-Тики и Ра плавал, ты на своём истфаке гемор насиживал». Естественно, нихера он не нашёл, кроме нескольких предметов, принадлежавших пленным шведам, переселённым в Азов неким бомбардиром Петром Михайловым. Конец истории немного предсказуем — после того, как Хейердал помре, его версия про асов из Азова заглохла сама собой.

В любом случае период прихода Рюрика в летописях отражён очень странно. Куча нестыковок и взаимоисключающих параграфов в различных летописях присутствует. Осложняется всё также и тем, что оригиналов летописей тех времён не существует, есть только их рукописные копии. А что там в эти копии малаграматные или, наоборот, чересчур грамотные переписчики-монахи добавили — вопрос интересный. А иные и вовсе считают, что Рюрик не к нам пришёл править, а к поморянам и бодричам, у которых легенда и попёрта. Всё это в целом является обширным полем для забегов; не обошёл сию благодатную тему и Фоменко заодно с небезызвестным эстРАдным клоуном. А Чудинов даже «прочитал» настоящие ИО Рюрика: на самом деле того звали Иван Иммануилович, так-то.

Когда викингов не стало, их успешно продолжали косплеить новгородские и — в меньшей степени — вятские ушкуйники, зажигавшие до тех пор, пока Иван III не положил конец этому празднику жизни и смерти. Впрочем, их также нельзя считать тупо речными/морскими разбойниками. Так, они анально угнетали чухню и даже потомков тех самых суровых парней в рогатых шлемах (норвежцев и шведов) с одной стороны; черемисов и даже дерзких ордынцев (тоже уже не тех) — с другой. Более того, у последних лихие разбойнички в XIV—XV вв. дважды брали столицу, Сарай, а также основали неподалёку город Хлынов (ныне Киров). Просто ушкуйники вертели на хую как Московское княжество, так и волго-донских чуркобесов, которым тот же Ивашка «Великий» продолжал меланхолично расчётливо посасывать хуец аж до начала XVI века, когда теми уже окончательно овладело Крымское ханство.

Немало колорита викингам придавали шикарные прозвища, по которым различали тёзок, ибо фамилии были только у королевских династий, а набор собственных имён был ограничен. Несколько спасал положение патроним — имя отца (в запущенных случаях — матери) с постфиксом -сон или -доттир: Семён Семёнов-сын[3] я, мол. Кстати, большая часть современных скандинавских фамилий именно на эти постфиксы и оканчивается. Но всё равно получалась каша. Тогда хитрые викинги начали по случаю честить друг друга всякими эпитетами, и наиболее удачные клички оставались с человеком на всю жизнь, идентифицируя человека лучше паспорта и странички вконтакте.

Обычно погоняло доставалось за какие-либо выдающиеся деяния или особенности характера — так появились наиболее пафосные ники: Сёльви Раскалыватель Черепов (битард), Эйрик Кровавая Секира (перебил почти всех родных братьев), Хальвдан Щедрый На Золото И Скупой На Еду, Ивар Широкие Объятия (любил захапать чужое). Атрибуты внешности тоже приветствовались в качестве источников вдохновения, например, Скаллагрим — букв. Лысый Грим. Нередко погремуха отражала стиль одежды или внешнего облика хозяина — Рагнар Мохнатые Штаны, Харальд Серая Шкура или Свейн Вилобородый же. Даже безобидные происшествия в детстве могли наложить отпечаток на дальнейшую жизнь человека, и едва оперившийся юнец свыкался с тем, что его все зовут Трескожором или Носом в каше. Нельзя не вспомнить также Эльвира Детолюба, который свое прозвище получил за то, что запрещал своим викингам бросать детей на копья для развлечения.

Что касается степени символичности никнейма, сами викинги к звучности прозвищ относились безо всякого пиетета, предпочитая оценивать человека по делам. Так, Эйнар Брюхотряс или Гуннар Волосатый Зад могли обладать немалым авторитетом, а носитель звучного имени Эльдьярн Бычья Шея мог быть полным мудаком IRL. Вот вам и диагноз по юзерпику.

Викинги были годными мореплавателями и любили путешествоват (а заодно вороват и убиват). Ими было покорено Белое, Каспийское, Чёрное, Северное, Норвежское, Средиземное моря и даже Атлантический океан. И всё это — на деревянных ладьях. Плавали они в основном с целью разжиться лутом, но иногда случались географические открытия (вышеописанная Гренландия). Для навигации в таких плаваниях использовался так называемый «солнечный камень» — исландский шпат, иолит или турмалин, позволявшие довольно точно определять своё положение по солнцу, даже закрытому облаками или висящему низко над горизонтом.

Суровые норды любили не только суровые походы, но и суровую войну. В многочисленных сражениях им помогала побеждать не только врождённая суровость, но и уникальные юниты типа драккара и берсерка, а также специфические тактики — например, набеги на судах небольшой грузоподъёмности и малой осадки, позволявших проворно подниматься по течениям рек и столь же быстро сваливать, если местные оказались негостеприимны до степени засад и кавалерийских атак. В ходе этих набегов использовались не привычные нам кильватерные колонны, а специфические клиновидные построения.

Другой тактикой, использовавшие клин, был т. н. свинфюлькинг (svinfylking — «свиное рыло») — общегерманское построение, засвидетельствованное римлянами под именем «caput porcinum» («свиная голова»), а у нас известная просто как «свинья». Суть этой тактики состояла в атаке клином из прикрытой щитами пехоты с двумя наиболее опытными бойцами на острие и на двое большим числом в каждом последующем ряду. Это позволяло наиболее простым способом — руководство было на нуле, так как командир сам бился в первом ряду — реализовать принцип Эпаминонда: достичь победы прорывом фронта через концентрацию больших сил на малом его участке. Кроме того, такое построение защищало от фланговых атак и позволяло держать наиболее слабо экипированных бойцов в относительной безопасности при сохранении их полезности. Естественно, столь успешная тактика считалась изобретением лично Одина. Не следует путать её с полым лямбдаобразным клином, называемым на византийский лад келемволон.

Надо понимать, что чуть менее, чем полностью вся одежда викингов, изображаемая в современности, — ЛПП.

1. «Бронелифчик». Вы когда-нибудь пробовали хотя бы осенью на морском берегу походить в одежде с частично оголенными частями тела? Ветер-влажность даже без мороза за 2 минуты заставят накинуть поверх что-то. Поэтому мужественно оголенные шея, грудь или ещё что — путь к воспалению лёгких, менингиту и т. п., что в те времена часто равнялось смерти. Впрочем, в условиях средневекового температурного оптимума противники викингов не всегда были такого же мнения: ирландцы и шотландцы в те времена нередко сражались босиком, без штанов, с непокрытой головой и голыми по локоть руками.

2. Комбинации из частей одежды, доспехов и оружия часто соответствуют нихуя не реальности, а лишь фантазии художника. Разные временные периоды, а то и вообще левые, не скандинавские вещички. Предметом особого срача в этом отношении является наличие или отсутствие у викингов стёганых доспехов или поддоспешников.

Приступим, помолясь.

Шлем — в массовом сознании чуть ли не обязательным атрибутом викинга считается рогатый шлем. Тем не менее, за всю историю раскопок в Скандинавии и окрестностях ни одного такого шлема найдено не было. Дело в том, что по остроконечному шлему меч или топор может соскользнуть, а зацепившись за рог, он либо срывает шлем с головы, либо разрубает, причём нередко вместе с головой. Скорее всего, образ рогатого викинга происходит от демонизации средневековыми крестьянами и монахами безжалостных грабителей, регулярно разорявших христианские монастыри и храмы. На деле же наиболее распространённым у викингов был полусферический шпангенхельм с наносником или полумаской и кольчужной бармицей (занавеской, закрывающей шею и иногда лицо). Цельнокованные конические шлемы с наносниками (т. н. норманнские) появились у самих скандинавов лишь в самом конце эпохи викингов, а простолюдины продолжали использовать каркасные шлемы вплоть до XIII века.

Щит — основной защитой викинга был именно он, круглый, от 60 см (у простолюдина) до метра с лишним (у состоятельного аристократа) в диаметре, в простейшем случае тупо сколоченный из досок, для усиления порою обтянутый кожей и окованный металлом, но всё равно — расходный материал. Именно он держит большинство ударов, для отведения его в сторону существует ряд хитрых и не очень тактик, а оставшийся в зарубе без щита — почти гарантированно не жилец. Важная деталь — металический умбон, защищающий кисть и — при разъёбанной деревяшке — действенный как кастет. Во время пеших походов щит вешали на спину, а в море крепили к бортам драккара. Также шилды использовались в качестве сигнального флага: белый щит, поднятый на мачту, означал мирные намерения, красный — «сейчас кого-то будут убивать». Именно из-за необходимости прикреплять щиты во время плавания у скандинавов не прижились франкские и англосаксонские выпуклые (конусовидные) круглые щиты. В X веке к круглым щитам добавились завезённые из Византии каплевидные (т. н. «норманнские»), которые держали значительно ближе к телу на двух лямках, что стесняло фехтовательные возможности, но ввиду большей площади повышало защиту от метательного оружия. Альзо, такие щиты, прикрывавшие ногу без необходимости нагибаться, вскоре пришлись по нраву всадникам.

Доспехи — в зависимости от благосостояния. Простой воин мог ходить вообще в одной рубахе, безрукавке из медвежьей шкуры (а мохнатая шкура очень неплохо сопротивляется разрубанию) или куртке из варёной кожи. Опытные или богатые бойцы носили короткую кольчугу (англ. byrnie) или чешую (последняя стала популярна под франкским влиянием), а знать могла позволить себе и длинную кольчугу. Скандинавы на византийской службе носили даже ламеллярные доспехи.

Топор — наиболее популярное и значимое оружие. Когда слышат слово «викинг», чаще всего представляется здоровенный амбал в рогатом шлеме, кольчуге и с двулезвийным топором. На деле же последнюю использовали древние греки (и то в ритуальных целях) и немножко византийцы и всякие азиаты, а викинги предпочитали односторонние топоры: они сражались в плотном строю, составляя стену щитов, а в таких условиях при замахе можно запросто задеть соседа. Вообще, топор — это не только оружие, но и универсальный инструмент того времени: можно и драккар починить, и дров нарубить, и черепушку проломить, и кашу сварить. Да и при грабеже мирного населения топор удобнее благодаря универсальности. Мечом рубить двери — глупость (амортизация клинка же), а вот топор на такое дело не жалко, ведь качественная сталь шла только на изготовление лезвия, а остальное полотно делалось из обычного железа; в крайнем же случае его вообще ковали из цельного куска железа, а закаливали только рубящую кромку, так что более мягкая незакаленная часть служила для амортизации ударов. В бою топором гораздо практичнее разламывать щиты и прорубать доспехи, плюс он продолжает сносно рубить, даже потеряв заточку, в то время как меч превращается в бесполезный лом. Ну и не стоит списывать со счетов экономический аспект: топор проще в изготовлении ⇒ дешевле, а потому доступнее для нищеброда, да и выправить выщербленное лезвие легче.

Скандинавская секира — топор с лезвием длиной до 33 см, сидящий на полутораметровом топорище с двуручным хватом. Несмотря на такие внушительные габариты, весьма лёгок, ибо полотно делалось тонким для лучшего контроля инерции при ударе (по этой же причине им не получится валить деревья). Такая секира бесценна для крошева в мелкий винегрет — не случайно бойцов с бродэксом ставили на острие клина атакующей скандинавской стелс-пихоты. Обычно рубили не просто сверху вниз, а под небольшим углом слева направо, чтобы удар пришёлся в не прикрытую щитом или кольчугой шею. Под влиянием такой техники в XI веке стали распространяться кольчуги-хауберки, защищавшие шею. Для современников именно секира была символом викинга, недаром варангов, охранявших византийского императора, именовали «пелекофорами» — топороносцами — и «саркастиками» — разрывающими плоть.

Копья — уступали по популярности только топорам, различались метательные (покороче) и боевые (подлиннее). Боевые обычно имели длинный листовидный наконечник, которым можно было не только колоть, но и немного резать, а древко снабжалось «крылышками» для простоты извлечения из тела. Особо героической считалась разновидность рогатины, называемая «кол в броне» — её толстое древко было оковано металлом.


Меч — сравнительно дорогое и статусное оружие. Классический меч викинга — прямой, длиной до метра, массой чуть более килограмма, обоюдоострый или (в Норвегии) с обухом, с закруглённым концом и плоским зубчатым навершием той же ширины, что и гарда. В VIII—XI веках фехтования как дисциплины ещё не существовало, а бой на мечах включал в себя такие элементы, как «размахнись посильнее», «ебани со всей дури» и «прими удар на щит». Колющих ударов обычно не практиковали (часть мечей и вовсе имела закруглённое острие), парирования старались избегать — от такого неуважения меч мог получить большую зазубрину или вовсе погнуться. Собственно, основное назначение меча — рубка слабозащищённого противника или усекновение у одоспешенных лишних конечностей (саги полны упоминаний безногих и безруких), причём короткая (не более 9,5 см на все случаи жизни) и тесная рукоять требовала дальних рубящих ударов вперёд (как бы с «выбросом») с опорой на широкое навершие рукояти, или, напротив, рубяще-режущих ударов на ближней дистанции, движимых локтем, с неподвижным запястьем — манеры, позже крайне популярной у индусов.

Также герою
стало подспорьем
то, что вручил ему
вития Хродгаров:
меч с рукоятью,
старинный Хрунтинг,
лучший из славных
клинков наследных
(были на лезвии,
в крови закалённом,
зельем вытравлены
узорные змеи);
в руке героя,
ступить решившегося
на путь опасный,
на вражью землю,
тот меч не дрогнет —
не раз бывал он,
клинок остреный,
в работе ратной.
Пафосные мечи, подобно японским катанам, делались в виде многослойного бутерброда из мягкого железа и твёрдой стали. Но, в отличие от японцев, этот бутерброд не складывали несколько раз, а много раз перекручивали вдоль продольной оси и плющили, что давало воспетый в сагах рисунок в виде «змей», обвивающих меч. Такой меч имел отличные механические качества, и о нём слагали песни. Впрочем, распространение они получили ещё в позднеримские времена, когда империя экспортировала такие клинки скандинавам сотнями. Да и в дальнейшем популярность восточноримских мечей у богатых скандинавов нисколько не ослабевала[4]. Кроме того, с определённого периода стали популярны «каролингские» (франкской работы) мечи из фосфористой стали, но культовым предметом экспорта они станут уже после эпохи викингов. А мечи наиболее пафосного франкского брэнда «Ульфберт»™ нередко делались из привозного (из Индии!) тиглевого булата, отчего стоили столько, что могли позволить их только богатые конунги или уж очень удачливые рейдеры.


Молот — наименее распространённый, но наиболее уважаемый вид оружия. Мог быть как боевым (с длинной рукояткой), так и метательным. Известен молот скандинавского б-га Тора Мьёльнир, который был самонаводящимся, при ударе вызывал молнию, а после поражения цели возвращался обратно в руку. Соответственно, викинги, уважавшие своего б-га, носили подвески в виде молоточка. С практической точки зрения хорош в первую очередь заброневым действием — например, проминает кольчугу до кровавой каши из мяса и костей под, а шлемы может за удар деформировать так, что носитель получит ранение от своего собственного армора.

Драккар (норв. рас. Drakkar Drageskip ) — внушающие ужас корабли викингов. Что характерно, нигде, кроме как в этой стране, драккарами их не называют, а кличут вовсе даже длинными кораблями (норв. рас. Langskip), или же — кто бы мог подумать? — кораблями викингов (Vikingskip). Перед нами пример трудов некоего древнего надмозга: на родном древнеисландском корабль конунга скромно называется Dreki (дракон), а звучное Drekar — всего лишь множественное число. Украсить нос своей посудины резной головой дракона и превратить таким образом свой унылый длинный корабль в восхитительный драккар имел право только вождь — конунг или хёвдинг. И голова драконья обычно была, при всей её немалой величине, накладная, ибо служила для устрашения врагов, а при приближении к дружескому берегу её снимали, дабы не возмущать местных духов и не портить долгожданную попойку на берегу неприязненной встречей поднятым по тревоге тутошним гарнизоном.

Работал корабль на ручном приводе фирмы «Гребибля & Гребубля Inc»; при попутном ветре скорости добавлял квадратный парус. Благодаря хитрожопой конструкции сии корабли были универсальными (можно было и воевать и возить грузы), вездеходными (пригодны как для длительных путешествий по окияну, так и для быстрых вылазок по руслам рек) и незаметными (низкие борта — за волнами не видать). Нос и корма делались одинаково заострёнными, поэтому, чтобы дать задний ход или для маневрирования в узкостях — в шхерах или на реке — гребцам достаточно было просто развернуться на банках и махать вёслами в другую сторону, тогда как на других судах надо было долго манипулировать рулём и парусами, и это если позволяла конструкция и ветер. Помимо собственно длинных кораблей, викинги невозбранно пользовали здоровенные грузовые кнорры, менее здоровенные грузовые карве и вовсе небольшие феринги, в которых нетрудно узнать обыкновенные гребные лодки.

Для викинга драккар значил больше, чем родовой замок для рыцаря, и проебать драккар было большим позором — у такого вождя могла запросто разбежаться вся дружина. Вопреки распространённому заблуждению, гребцами на драккаре могли быть только свободные викинги, а если по какой-то причине за вёсла сажали раба, то после этого он получал свободу. Гребцы драккара имели разный статус в зависимости от их расположения на корабле. Самые почётные места были на носу корабля. Связано это было с тем, что от гребцов зависела скорость и эффективность перемещения корабля, одновременно они являлись и воинами, и при переходе в рукопашную схватку юниты, сидящие на носу, первыми вступали в бой.

Сэконунги — морские конунги, не имевшие из крупного имущества нихуя, кроме драккаров (обычный конунг ещё и имел немалое недвижимое имущество в виде землевладения).

Hrafnsmerki («Знамя Ворона») — боевое знамя викингов, ВНЕЗАПНО сухопутный аналог Весёлого Роджера, вызывал у узревших его не меньшую усрачку, чем голова драккара.

Берсеркеры или просто берсерки (berserkr) — суровые воены, одевавшиеся в куртки из медвежьих шкур и в диком угаре рубившие вражин в капусту, не чувствуя боли. Сейчас часто рассказывают, что эти безумцы в медвежьих шкурах считались элитными воинами, силу которым давал сам Один, а потому нередко вражьи армии разбегались только при виде одного берсеркера. Да хуле там, сами викинги их боялись, потому берсерки иногда даже плавали на отдельных драккарах.

Британские учёные, однако, установили, что на деле всё было совсем иначе. Ярость и нечувствительность к боли оказались вовсе не даром богов (тем паче, что изредка упоминаются берсеркеры-христиане), а следствием отравления мускарином (алкалоидом, содержащимся в мухоморах). Точного рецепта грибного супчика не сохранилось, но вряд ли викинги жрали сырые грибы. Так и бэд трип словить можно. Есть мнение, что мухоморы скармливались рабам, а отважные воены уже пили мочу рабов — так сказать, чистый натурпродукт без сивухи.

Да и функции у берсеркеров были совсем иными. По сути, это были не более чем особо могучие гопники, поднаторевшие в устрашении терпил настолько, что знатные люди делали их своими доверенными лицами: отжать ли лакомый кусок земли, устроить ли беспредельный наезд, чтобы спровоцировать войну, выступить ли чемпионом (заместителем на судебном поединке) для своего покровителя, поучаствовать ли в каком-нибудь обременительном обряде, — отморозки в шкурах и шлемах (да, такую дурную голову старались беречь) годились на всё это. Да и в сагах берсерк, хоть и умеет тупить оружие противника, но очень даже убиваем при должной настойчивости героя. А ещё, по причине гопнических наклонностей, берсерков несколько раз запрещали.

Ульфхеднары (ulfhéðnar, дословно «волкоголовые») — тоже персонажи типа берсеркеров, но, в отличие от них, действительно почитавшиеся избранниками Одина со всеми вытекающими. Носили волчьи шкуры, в том числе вместо шлема, что намекает, рогатины и мечи. В отличие от берсерков, они исполняли более важные культовые функции, чем просто прыгнуть через костёр вместо своего патрона, — по-видимому, в ранний период они были шаманами, общавшимися с Одином напрямую[5]. Кроме того, «волкоголовые» были не поединщиками, а настоящими военными — так, конунг Харальд Прекрасноволосый использовал их в качестве ударного отряда. Наконец, про ульфхеднаров рассказывали интересные истории, мол, они оборотни, перекидывающиеся в волков, и неуязвимы к огню и острому оружию (но не дубинам).

Вальгалла (или Валхалла, дословно «зал павших») — какбэ рай для доблестных военов. Всем людям свойственен страх смерти, а потому, чтоб умирать было не так страшно, викинги придумали себе такое вот обиталище, куда попадают только бест оф зе бест, дабы мотивировать военов чаще становиться героями. Схожий мотив есть и в исламе, что намекает на общность человеческих инстинктов.

Сама Валхалла — гигантский зал, в котором обитают павшие герои. Каждый день они должны ебошить друг друга холодным оружием до повторной смерти, после чего воскресают и садятся жрат кабанчика Сэхримнира (который каждый день после зажарки и съедения воскресает аки Христос), ну а вечерком — само собой, ебля с прекрасными девами. Вот такой суровый средневековый рай.

Валькирии — суровые нордические девы божественного происхождения и фапабельной внешности на крылатых конях, в кольчугах и с оружием, занимающиеся доставкой героев в Вальгаллу, а самых отличившихся — в вальгаллище.

Йомсвикинги — братство самых-самых суровых военов, живших в отдельной крепости — Йомсборге. По уставу братства в крепости могли жить только взрослые мужчины, более чем трёхдневная отлучка бойца из обители каралась баном, а попасть в братство можно было только заместительным методом — победив действующего мембера на хольмганге. Считались мегаадской силой, но при этом, судя по сагам, свои наиболее известные сражения (бойня под Уппсалой и морское сражение в Хорундар-фьорде) безбожно слили из-за численного перевеса противника. Так как археологи чётко идентифицирующих следов Йомсборга до сих пор не нашли, есть мнение, что его прообразом были концентрические лагеря-крепости (Трёллеборг и др.).

Тактика викингов была всегда простой: набижать, перебить, съебать. Умением вести осады они были обделены, равно как и скиллом штурма серьёзных укреплений. Вообще, долговременное планирование военных операций было не их коньком. Другое дело, что, не будучи дурнями, они обычно набигали на слабо защищенные локации, коих в те времена было предостаточно, чему способствовала феодальная раздробленность в тогдашних европах. Мало у какого князька хватало ресурсов для полноценного огораживания своих угодий. Однако у царьков более-менее сильных государств рано или поздно кончалось терпение, и они вкладывали сотни золотишка в охрану от викингов с разной степенью успешности. Частенько начинали с попытки откупиться, что вполне одобрялось викингами: они брали бабло, а потом приходили за добавкой. После этого обычно применялись следующие, более действенные методы:

Когда европейцы взялись за ум и начали перенимать опыт коллег, набигания викингов стали сходить на нет и в результате закончились. Впрочем, им на смену в скандинавиях пришли разномастные пираты без национального признака, в том числе и виталийские братья, против которых эти методы уже не работали. На фоне некоторых их подвигов викинги могли показаться невинными овечками. Впрочем, это уже совсем другая история…

Поскольку конвенций о защите прав человека в те времена еще придумано не было, то во время своих походов викинги развлекались как могли. Не брезговали они и традиционными видами казней, но традиционно приписываемые им ноу-хау таковы:

Берётся мужик (желательно, Тан), ему отрубаются все выступающие части тела, кроме: пинуса и яик, чтоб он продолжал хотет бап; ушей, чтоб слышал, как над ним потешаются; языка, чтоб орал, после чего все раны прижигаются, чтоб не помер. Считалось крайне позорным наказанием, так как субъект фактически становился зависимым несамостоятельным овощем. Викинги очень любили обращать в хеймнаров всяких лордов, не желавших сдаваться и платить дань, после чего, как правило, обкорнанную тушку показывали начальнику следующего города, дабы тот был сговорчивее. Во время гражданских войн в Норвегии в хеймнара практически был превращён последний король из династии Инглингов Магнус Сигурдссон — ему выкололи глаза, отрубили яйки и оттяпали правую ласту. Однако это не помешало ему принять участие в восстании и умереть на поле боя — обрубок привязали к телохранителю, и оба погибли от одного копья.

По сути, не является наказанием, так как это равный поединок двух воинов. Но частенько он использовался для обогащения. Берётся лох, у которого есть сисястая жена или золотые побрякушки, и вызывается на поединок. Если он ссыт, то его изгоняют, а имущество делят. Если же не ссыт, его мочат на дуэли, причём причинение смерти на хольмганге не является убийством, и опять же имущество отходит победителю.

Какбэ невинный обряд жертвоприношения бессловесной животинки, путём повешивания в священной дубовой роще. Однако известно, что в Уппсале и других местах в жертву Одину приносились не только коняшки и собачки, но и людишки (особенно после удачных набегов). Это символизировало жертвоприношение (самоповешивание) Одина. Одно из имён бога — Hangatýr, так что висельники богу висельников, хуле.

Считалось позорным для Ъ-воина и гарантировало участникам обьявление вне закона. Но если очень нужно кого-нибудь именно укокошить, а не ввязываться в длительную драку с неясными шансами, практичные викинги предпочитали тупо застать врага врасплох, подпереть двери и запалить его дом, загоняя копьями внутрь желающих выбраться . Спастись из горящего дома и потом уцелеть снаружи — практически непосильная задача, поэтому этот способ снискал немалую популярность. Примеров — не счесть. Женщин и детей, впрочем, обычно выпускали. Ибо не звери же. Или…

Причем не чужих, а своих. Времена были тогда суровые: не было ни презервативов, ни Красного Креста, ни велфера от правительства. Поэтому в голодные годы приходилось крутиться как умеешь. Когда очередной нордический папаша понимал, что ещё одного спиногрыза ему не прокормить никак, он знал выход! Мальчика бросить на копьё, а девочку просто отнести в лес. Пока ребёнку не исполнилось несколько дней, убийством это не считалось и общественно не порицалось. Да и смерть от копья — штука благородная, посвящение Одину как-никак. Некий хёвдинг Эльвир Детолюб заработал себе имя, когда запретил своим людям сей обычай, а вовсе не из-за того, что вы подумали.

Rista blodörn — расправа вполне себе в духе садюг-романтиков, каковыми были наши викинги. Берётся человек (1 штука), раздевается и кладётся на пузо. Затем при помощи зубила ребрышки отделяют от позвоночника и разводят в разные стороны наподобие крыльев орла. Чисто из любопытства могли вытащить наружу лёгкие: метод медицинской эхографии (УЗИ) когда ещё изобретут, а поглядеть, как лёгкие раздуваются и сдуваются, пытливым бородатым натуралистам страсть как хотелось. Для достижения гарантированного звукового сопровождения спинку пациента могли густо полить маянезиком посолить. Использовалась сия казнь как наказание особо неугодных врагов (так якобы замучили одного английского королька), так и для принесения жертв Одину.

Град ударов отбивал викинг, улыбаясь,
На колени вдруг упал, за живот хватаясь.
Вырвал он свои кишки, на кол одевая,
И по кругу зашагал, с честью умирая.
Являлась и методом казни, и ритуалом жертвоприношения Одину (впрочем, оба понятия у викингов были практически равнозначны), и даже вариантом сэппуку. Берется пленник (или воен, который биться не может, а в Валгаллу хочет), ему вспарывается пузо и выпускаются кишки. Причём не просто выпускаются, а прибиваются к священному дереву/камню/пеньку, после чего воен с гордостью во взоре и мечом в деснице ходит вокруг дерева, наматывая нутро на ствол (рыдающего пленника же, как правило, подгоняют ссаными тряпками или тем же мечом). Если стойко перенесёшь казнь, автоматически становишься героем (сразу во всех смыслах), и за тобой приходят валькирии.

Вероятно, данные об этих забавах были почерпнуты из скандинавских саг, где довольно часто встречался соответствующий контент из серии «кровь, кишки, распидорасило». Хотя большинство историков и врачей говорят, что всё это ЛПП, людям по нраву.

Суровые и чоткие нордические поэты. Писали висы (стишки в 4-8 строк), драпы (хвалебные песни) и ниды (песни оскорбительные). Тащемта, складывать висы умел практически любой викинг, и в сагах их произносят по любому поводу, скальдом же считался только тот, кто мог делать это в больших количествах и быстро. Кроме того, хороший скальд считался мощным колдуном и получал с этого некоторые бонусы. Так, Эгиль Скалагримссон отмазался от смертной казни, сочинив хвалебную песнь в честь своего врага Эрика Кровавой Секиры: убивать скальда после такого считалось рискованным занятием.

Скальдов в современной литературе и на картинах регулярно изображают в виде бородатых дедков с лирами и гуслями, что, мягко говоря, не соответствует действительности; впрочем, ещё меньше со скальдами соотносится образ «юноши бледного со взором горящим». Реальный скальд выглядел и вёл себя в точности как обыкновенный викинг — с той разницей, что мог стихослогат и колдоват.

Отдельно надо сказать про кеннинги — систему устойчивых эпитетов к разным словам. Типа: спор мечей — битва, клён копий — воин, вепрь волн — корабль, и т. д.
Юмор в том, что кеннинги могли быть многосоставными, например: воин — ясень битвы — древо заклинания спора мечей — древо заклинания спора камышей кольчуги, ну и так пока не надоест. Соответственно, быстрое складывание таких вот оборотов требовало отличной памяти и нехилых мозгов.

Наиболее известные скальды:

По прочтению этого опуса может создаться впечатление, что викинги только и делали, что набигали, грабили, насиловали и убивали. На самом деле викинги были еще и знатными барыгами. Ставшие одними из первых в Европе обладателями годных, грузоподъёмных и быстрых кораблей, да ещё и с должным количеством юнитов охранения на них, викинги осуществляли львиную долю торговых перевозок в раннем Средневековье. В ходе одного торгового рейда они могли купить в Новгороде шкурок пушистых северных зверушек, продать их на британских островах, отоварившись там какими-нибудь годными железками, потом продать/купить еще что-нибудь в Италии, Константинополе (он же Стамбул/Царьград) и вернуться обратно. Во всяком случае, в могиле одного конунга, помимо обычных для такого случая костей слуг, лошадок и коров, были обнаружены кости павлинов, которым на своих крыльях до Скандинавии никак не долететь. А при раскопках города Бирка в одном из захоронений отыскали статуэтку Будды. Причина проста: викинги реально оценивали свои силы и понимали, что не любой город и не всегда можно ограбить. А вот поторговать — запросто. Хотя, конечно, они совмещали приятное с полезным, и порой торговые корованы были разведкой, после которой в следующий сезон прибывало 9000 драккаров, с которых сходили бойцы отнюдь не для мирных переговоров.

Стоит здесь отметить меметичный для этой страны «путь из варяг в греки», который проходил по рекам и оборудованным волокам с севера на юг, к Чёрному морю. Именно вдоль этого пути находились наиболее богатые и развитые города Руси. По одной из версий, Рюрик для того и создал Киевское княжество, чтобы охранять и поддерживать этот самый путь, ну и, конечно, стричь бабло на таможенных пошлинах. Собственно, благодаря этому пути варяги были для славян не угнетателями и нагибателями, а торговыми партнерами. И по этой причине варяги старались со славянами не сраться, потому как ссориться с народами, населяющими местность, где проходят твои основные транспортные и торговые артерии, может только полный идиот, безотносительно количества вундервафель и пехотинцев в наличии.

В вопросах внешности викинги славились экстравагантностью. В эпоху, когда повсеместно в моде были длинные волосы и длинные бороды, скандинавы брили виски и затылки и подстригали бороды. Помимо очевидных удобств в военном смысле это позволяло различать крупных сероглазых блондинов между собой: такой тип причёски допускает больше запоминающихся вариаций. Впрочем, длинные волосы и бороды всё же носили — во-первых, гвардейцы-варанги, следовавшие ромейским придворным модам, а во-вторых, некоторые поселенцы в Ирландии (там это тоже статусная деталь). Не менее колоритной деталью были необъятные шаровары со складками, которые старались делать из как можно более дорогой материи. Так, арабы называли викингов «людьми в штанах из тысячи мер ткани».

Создание кладов было очень популярно среди викингов, и дело тут не только в запасах на чёрный день. Потреблядство было чуждо этим простым суровым парням, а значит, награбленное бабло и драгоценности просто копились в доме. Спустя какое-то время «хозяин» складывал приумножившиеся ништяки в горшок или сундук и закапывал в глухом месте, а то и просто топил в болоте. Это считалось приношением богам и автоматом давало +5 к удаче и +10 к понтам (ведь он теперь не просто викинг, а «человек с кладом»). Самое же главное: викинг попадал на приём к Одину с тем, что было сложено на погребальный костёр, и своими кладами. Естественно, место закапывания не запоминалось и никаких карт не рисовалось: воин не планировал выкапывать свой клад. При этом чем больше денег закопано, тем больше бонус, так что удачливый викинг мог за свою жизнь оставить немало ухоронок. Современные скандинавы, находящие такие клады в самых неожиданных местах, вспоминают предков с благодарностью.

Говоря о викингах, невозможно не упомянуть знаменитые скандинавские руны. Сии волшебные закорючки служили расовым северянам как письменностью, так и магическими инструментами для гадания, амулетов, порчи и прочего фаерболометания. По легенде, их добыл б-г Один, повисев приколотым собственным копьем к мировому ясеню Иггдрасилю. Вообще, если пошустрить по Младшей Эдде и «Речам Высокого», выходит, что сие расовое нордическое колдунство позволялось только женщинам (посмотрите сами, сколько раз встречаются в сагах колдуны-тян (вёльвы) — и совершенно ни одного колдуна-куна), ну и, с оговорками, мужчинам-жрецам. Вышеозначенный Один в Младшей Эдде назван верховным жрецом и строителем капищ на многих местах. Преступившие это правило объявлялись вирдрами (нордическими шлимазлами и унтерменшами). Посему нынешние долбославы-хуеносцы, среди которых руны юзает каждый второй, вызывают улыбку умиления. Найдя нужные цитатки (например, в «Саге об Инглингах» из Мл. Эдды, главы 5 и 7 — не путать с бреднями Ахиневича!), можно вызвать у родно(изу)веров многочисленные анальные оргазмы. Также для травли подходит «Перебранка Локи», где в процессе взаимного говнометания в стихах Одина именуют «муж женовидный» за занятие рунической магией. Прочее желающие могут налуркать сами, прочитав первоисточники. Алсо, на уютненьком можно править статьи лунными рунами.

За свою историю викинги наломали немало дров, а ещё больше награбили и убили. Но были и положительные моменты. Развитие вооружения и кораблестроения на несколько веков были определены скандинавским влиянием. Норды развивали и открывали торговые пути, от чего старушка Европа только выигрывала; развивалось мореходство, кузнечное дело, сельское хозяйство, культура, военное дело, мифы, легенды и многое другое, в чём викинги преуспели, в отличие от остального быдла, населявшего Европу. Во многих языках имеются большие слои скандинавских заимствований (в морской терминологии до 70%). Также викинги оказали солидное влияние на связь между разными странами, полунеосознанно осуществляя трансфер новых открытий в науке и технике и продавая на еврорынках товары, которые иным образом туда никогда бы не попали, и т. д. и т. п. Чуть было не стала судьбоносной и другая заслуга суровых норвежцев — открытие Нового света задолго до старика Колумба, но, к сожалению, они были не очень разборчивы в географии и потому не смогли оценить всю значимость своего открытия, от чего Америка, впрочем, только выиграла. Кроме того, в силу высокой любвеобильности викингов, в жилах чуть менее чем всех королевских династий Европы течёт в том числе и норманская кровь. Да и провинция на побережье Франции тоже называется Нормандией неспроста.





Викинги упоминаются в огромном количестве музыкальных произведений самых разных жанров и даже дали название целым двум жанрам музыки — викинг-року и викинг-ме́талу.

Про викинг-рок в этой стране знают 3,5 анонимуса, так как играют его только в Скандинавии. Самая известная из этих групп — шведская Ultima Thule (не путать с расовой эстонской блюз-рок-командой). А вот про викинг-метал нужно сказать подробнее.

Суровый нордический митол зародился, как и положено, в Швеции в конце 80-х — из не менее сурового блацк-метала (спасибо Bathory). Сам термин «викинг-метал» скорее характеризует не музло как таковое (оно по звучанию может варьироваться от гей-метала до тру норвежского блэка), а скорее тексты песен, которые, естественно, пишутся на нордических языках белым стихом (как и скандинавские саги) и повествуют о суровых норвежских норвежцах и германо-скандинавской мифологии. Правда, в последнее время намечается тенденция слияния викинг-метала с различными игрецами на волынках, дудетелями в дудку и прочим фолк-сбродом. Что порождает срачи о музыкальной ориентации разных групп.

Также среди викинг-митолиздов (и их фоннатов) считается хорошим тоном угорание по долбославию и всяческие наезды на христианство. На то, что самый значимый источник, посвященный объекту их фапа — Эдды — пейсались христианскими монахами аж в XIII веке, им как обычно… Поскольку викинг-метал рубят только скандинавы да германцы, а угореть по хардкору хотелось и другим унтерменшам, норвеги запилили паган-метал — то же яичество, но без скандинавской мифологии.

Наиболее характерные примеры труЪ викинга старой школы: Bathory, Falkenbach, Ancient Rites, Einherjer. Дух старой школы в наши дни живёт, как ни странно, в южной Европе, где такую музыку играют Doomsword и Wishdoom. Алсо, тему раскрывают не викинг-, но тоже металлисты из Unleashed, Amon Amarth, Leaves' Eyes, Ensiferum, Moonsorrow, Equilibrium, Månegarm, Týr, Thyrfing, Turisas и, кстати, Manowar.

В Рашке жанр, как ни странно, особо представлен никогда не был, ибо мода на блэцк быстро сменилась на фолк/паган (без переходного этапа), и тема викингов активно форсится той же Мыльницей. Также стоит упомянуть известный сих пор даже за бугром ярославский Scald (выпустили ещё в конце 90-х единственный альбом) и питерских Nomans Land.

Каждый второй аффтар фэнтези считает за должное поместить на севере своей типа-не-Европы клюквенных викингов с рогатыми шлемами, мёдом, драккарами и кровавыми набигами. Исключения редки: неклюквенные и нежирные викинги встречаются ну разве что у Мартина, под названием «Железнодорожные Железнорождённые». У них всё как в жизни: плохой климат, скудные земли, так что единственный способ жить красиво — набигать на соседей. Через пару сотен лет такой образ жизни плавно перетекает в традицию, и — вуаля! — ковыряться в земле и удить рыбу для мужика уже становится позорным. Правда, вместо Одина, Тора и валькирий они почитают помесь Ктулху с Иисусом, который утонул за их грехи и с тех пор спит в Р'Льехе под волнами.

Яркий образ викингов полюбился игроделам, хотя в играх могучие воины севера чаще всего изображаются довольно нереалистично: чего стоят рогатые шлемы, пихаемые почти в каждую поделку, например, слешер Rune или юмористическая квесто-аркада от Blizzard Lost Vikings, хотя последняя собрала в себя все стереотипы just for lulz.

Из этого правила есть вполне себе серьёзные исключения — Valkyrie Profile, JRPG по скандинавской мифологии, в которой раскрыта тема рекрутского набора фапабельной валькирией погибших воинов в дружину Одина. Но не всё так здорово: людям со слабой психикой гарантирован разрыв шаблона от того, в каком визуальном стиле это всё выполнено — болезненно-утончённые лица заурядной японской школоты в сюжетных сценах и глазастые головастики непосредственно в игре скатывают всю мифологию в направлении выгребной ямы. Или экшен Viking Battle for Asgard, в котором предлагается с особым цинизмом разделывать на фарш десятки мутантов-захватчиков, кстати говоря, по поручению богини любви.

Отдельно стоит отметить фентезийные игры, где самих викингов нет, но присутствует практически полностью скопированная с них раса или мистическое устройство мира. Иногда это суровые нордические воины (Skyrim, Call of Warhammer по WHFB на Med2TW:K, Ведьмак 3), иногда — низкорослые пещерные гномы (HOMM).

Предпоследняя игра из серии King's Bounty называется «Воин Севера», что как бы намекает…

Знающие английский, немецкий или какой-нибудь скандинавский язык смогут отыскать ещё один аспект влияния викингов на культуру — в названиях дней недели.

Альтернативная теория гласит, что эти названия происходят из древнегерманского, и викинги здесь не виноваты.

Он явно не в восторге от твоих вокальных данных, трэль!

Реконструкторов на него нет (взгляд Шаляпина на этом фото как бы говорит реконструкторам, куда пойти с их претензиями, ага)

Ещё один

C расовой секирой

Они явно что-то замышляют

Викинг. Nuff said

А у тебя были такие, %username%?



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
