lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Волшебная таблетка — мем, изначально зародившийся в глубине тысячелетий, но получивший мощного развивающего пинка благодаря пикаперам, а потом распространившийся и на остальные интернеты. Символизирует некий секретный приём, овладев которым можно без труда соблазнить любую красотку (заработать кучу бабла, стать знаменитым, и т. п.). Другими словами — невозбранно получить то, ради чего другие пашут (как краб на галерах) годами. Или то, что получить вообще невозможно, но очень хочется.

Упоминание волшебной таблетки как бы намекает страждущему, что тайное знание, которое он ищет/нашёл IRL не работает. Иначе всё было бы слишком просто.

Термин «волшебная таблетка» возник в глубокой древности веков. Женщины верили в кремлёвскую таблетку для похудания, народ в таблетку от всех болезней, монархи — в таблетку, делающую богом и так далее. В процессе развития истории были: жидкость, порошок, травка (целебная!), мазь и собственно таблетка (в будущем ожидаем свечи и капсулы).

— Что такое «Витаминол»? — спросил я.
— Его рекламировали по радио, — с детским простодушием сообщил он. — Это средство лечит все. Его рекомендуют тем, кому не каждый день доводится есть мясо, рыбу или птицу. Его рекомендуют таким, как я, у кого душа в теле едва держится. В своем стремлении помочь Лукасу я тут же совершил крупнейшую ошибку, какую только можно допустить в обществе таких чрезмерно чувствительных созданий, как индейцы яки, — я предложил ему деньги на покупку «Витаминола». Признаком того, насколько глубоко я его ранил, стал его холодный пристальный взгляд. Моя тупость была непростительной. Лукас Коронадо очень мягко ответил, что сам в состоянии купить себе «Витаминол». Я вернулся к дому дона Хуана. Мне хотелось плакать. Меня подвело мое же рвение.
— Не растрачивай энергию на беспокойство о подобных вещах, — спокойно посоветовал дон Хуан. — Лукас Коронадо замкнулся в порочном круге. И ты тоже. Все мы. У него есть «Витаминол», который, по его мнению, является лекарством от всех болезней и решает все проблемы человека. Сейчас он не может купить его, но страстно надеется, что когда-нибудь сможет. Дон Хуан уставился на меня своим пронзительным взглядом. — Я ведь говорил тебе, что действия Лукаса Коронадо — карта твоей жизни, — сказал он. — Поверь мне, это так. Лукас Коронадо обратил твое внимание на «Витаминол» и сделал это так мощно и болезненно, что причинил тебе страдания и заставил разрыдаться. Дон Хуан замолчал. Это была продолжительная и действенная пауза.
— И не говори мне, что не понимаешь, что я имею в виду, — добавил он. — Так или иначе, у каждого из нас есть свой «Витаминол».

