lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

«Волга» — общее название легковых автомобилей нижегородского Горьковского автомобильного завода семейств 21, 24 (24, 2410, 2424, 2434, 2495) и 31 (3102, 31012, 31013, 31029, 3110, 31105), также получивших в народе наименование «баржа», прекрасно описывающее отменную динамику, отточенную управляемость и цепкие тормоза, свойственные семейству. Алсо существует не менее яркий термин «волгалище».

В далекие-предалекие времена начала Совка, когда не то что про Холодную, а и про Вторую мировую-то слыхом не слыхивали, партия под мудрым руководством товарища Сталина семимильными шагами начала путь к индустриализации. Не в последнюю очередь для этого требовался ебический парк грузового транспорта, причем желательно всепролазного, так как про хорошие дороги в той стране тоже толком еще не слыхали.

За отсутствием собственной школы автомобилестроения (ну не считать же ей дореволюционные полтора «Руссо-Балта» и попяченный моторный завод «Русский Рено» в Рыбинске) поневоле пришлось пойти проверенным уже методом — закупить нужные технологии у буржуев. В данном случае решили обратиться к признанному гиганту американской промышленности Генри Форду, причем сотрудничество заключалось не только в продаже технической документации на модели «А» и «АА»: сам завод проектировали также американцы.

Производство пошло методом каноничного reverse engineering — полученные от американцев чертежи старательно перевелись в метрические единицы, после чего конструкцию чутка допилили до отечественных реалий (в частности, усилив сцепление). С тех пор, кстати, на всей ГАЗовской технике оставался рудимент дюймового происхождения: передаточное число у всех спидометров составляло странные 624 оборота на километр, что, внезапно, равно тысяче оборотов на милю. Однако же статья не о «полуторках», «газонах» и «газелях», а о вполне конкретном семействе.

Корни «барж» относятся к появлению на конвейере модели ГАЗ-21, которая на тот момент была вполне современным автомобилем, если не считать изначально заложенную в проект ремонтопригодность силами низкоквалифицированного персонала (отсюда и сохранение пресловутых шкворней). Партией семейству было отведено своеобразное промежуточное место между автомобилями сугубо номенклатурными, смертному рабочему недоступными, и будущими массовыми рабоче-крестьянскими автомобилями, к тому моменту еще только задумывавшимися: то есть, с одной стороны, «Волги» должны были возить мелких членов всевозможных райоблсельполкомов, но с другой — работали и в такси, и теоретически продавались так.

Дальнейшее же развитие семейства, увы, большого прогресса не демонстрировало, а инерция мышления конструкторов, параллельно занятых грузовиками, еще больше тянула «Волгу» на дно. Пришедшее на смену 21-й модели семейство «24-х», прожившее на конвейере с 1967 по 1985 годы, было уже устаревшим, к концу производства представляя собой полную архаику: нижневальный мотор (и это во времена, когда как минимум один верхний распредвал уже не был новинкой), все та же подвеска со шкворнями и рессорами. О корнях же 24-го кузова существует упорно форсимая легенда, что-де заводчанам приглянулся Ford Falcon, но на самом деле все еще смешнее — Леониду Ильичу показался кошерным дизайн Opel Rekord A, который уже творчески доработали — изначально заводские дизайнеры упорно хотели скопипастить уже умирающий в Штатах «ракетный» стиль с монструозными плавниками и прочими излишками капитализма. ЧСХ, сам «Рекорд» был прямым родственником Chevrolet Chevy II, и… тадам! — на заводских ресурсных испытаниях первые образцы 24-й гоняли как раз на пару с «Шевроле».


ГАЗ М-21, со звездой и оленем

ГАЗ М-22

ГАЗ-24

ГАЗ-2402

ГАЗ-2495, таки 4WD!

ГАЗ-3102

ГАЗ-31029

ГАЗ-31022

ГАЗ-3110

ГАЗ-31105

Конец Совка превратил «Волгу» из мечты любого советского гражданина, дававшей ему просто немыслимую сегодня статусность, в то, чем она по сути и являлась — прожорливое ведро с никакой управляемостью, отвратительными тормозами (передние дисковые серийно появились только в 1982 году на «членовозе» 3102, то есть смертным стали доступны только в начале 90-х с появлением 3102 в свободной продаже) и динамикой той самой «баржи» (20 секунд до сотни, и это если умельцы в попытках снизить конский аппетит не накрутили карбюратор). Резкое падение спроса в сочетании с общим экономическим пиздецом чуть не отправили ГАЗ к праотцам (выжил завод фактически за счет «Газелей»), что сказалось и на качестве сборки: ко всем ранее присутствовавшим проблемам «Волги» начали еще и сыпаться, сгнивая буквально на глазах счастливого владельца.

Дальнейшие попытки улучшения большой пользы не принесли: «Волга» оставалась проблемным ведром, безнадежно устаревшим даже на фоне некроиномарок. Конечно, завод таки осилил 16-клапанный впрысковый мотор, гидроусилитель, и даже (о чудо!) в начале 2000-х отказался от шкворней, но модель это спасти не смогло, и после нескольких трепыханий с попытками вживления иностранного мотора (сиречь криво всунутого «крайслеровского» движка, жравшего сцепление с хрустом и удовольствием) и переименованием в «Волгу Сайбер» практически не измененного Chrysler Sebring[1], «Волги» окончательно умерли.

Каноничный волгомотор — это рядная «четверка» 24Д или 2401, различие только в степени сжатия: в первом случае мотор хлебал высокооктановое горючее и выжимал аж 95 л. с., во втором мог есть хоть ослиную мочу (степень сжатия 6,7 — это даже меньше, чем у мотоциклов «Урал» тех же лет!), но и мощность упала на десяток кобыл. Главный плюс в этом моторе был в его уникальной неубиваемости — таки да, «Волга» могла ехать с околонулевым давлением масла или с дырой в картере, умирая уже на въезде в гараж, а не посреди дороги. Ну и ремонтировался он проще некуда: мокрые гильзы, будучи раздроченными выше последнего капремонта, выпрессовывались из блока и менялись новыми, снятие головки не требовало выставления заново меток ГРМ (ибо распредвал, приводившийся шестерней, жил в картере) и так далее.

Частично мотор был усовершенствован с появлением ЗМЗ-402 (чутка подняли мощность, перенесли помпу), но суть его оставалась прежней: расплатой за свойственную любой архаичной технике неубиваемость и ремонтопригодность стали конский расход топлива и чуть менее, чем никакая, динамика. Если с первым в Советском Союзе еще можно было легко смириться (бензин таки стоил гроши), то второе стало напрягать, особенно с уплотнением траффика и появлением на дорогах некроиномарок, которые при объемах мотора в полтора-два раза меньше почему-то ехали гораздо лучше «Волги».

Отсюда — рождение не менее каноничного ЗМЗ-406. Сохранив почти тот же объем, конструктора заменили алюминиевый блок чугунным, нахлобучив на это сооружение 16-клапанную головку с двумя распредвалами и гидрокомпенсаторами. К этому добавился впрыск топлива, и «баржи», хоть и сохранив двухзначный расход, начали хоть как-то ехать.

Остальные моторы, хотя и ставившиеся на конвейере (типа того же «крайслера»), каноном не являются, а при покупке лишь обрекают будущего баржевода на дополнительный секс.

Крейсер «Аврора» гниёт и от пресной воды
Хваленый прочный кузов
Легенды приписывают всем «Волгам», особенно 21 и 24, титаническую прочность, дающую возможность выпиливания при соударении всего, что движется и имеет размеры меньше КамАЗа. В реальности, увы, это имеет мало отношения к пассивной безопасности — угробив при соударении весь экипаж кредитопомойки, «баржа» запросто помножит на ноль и своего хозяина, переломав ему грудную клетку рулем, а ноги — мотором.

Если же добавить сюда скорость, с какой постсоветские «Волги» сгнивают, иногда о прочности кузова лучше промолчать. Такой самодвижущийся пепелац на высокой скорости может продемонстрировать все чудеса прикладной аэродинамики, вплоть до «взмаха крыльями» (это весьма забавное ощущение, когда машина начинает неиллюзорно шевелить ими, а в особо ржавых случаях они еще и частично отрываются).

Доставляет же он размерами: если в 21-й можно было даже заниматься групповым сексом (спасибо переднему «дивану»), то и в 24-й, хоть и стало теснее, но не намного. В дальнейшем место в «Волгах» несколько усыхало, и особенно в измерении «вверх»: впилиться головой в потолок на постсоветских машинах уже стало реально.

Бич всея волговодов и прямой намек на грузовой профиль завода. В каноне — четырехступенчатая, позже обретшая пятую ступень, но сохранившая ебические ходы (от ляжки водителя до колена пассажира) и околонулевую избирательность. После любой другой машины, даже если это «Жигули», можно случайно завести машину на передаче, поболтав рычаг привычным движением: то, что у любого другого автомобиля является свободным ходом на нейтралке, у «Волги» вполне может быть люфтом на включенной передаче.

В силу заднего привода коробка комплектуется двумя другими источниками лулзов: карданом (традиционно хуево сбалансированным) и задним мостом, который на типичной «Волге» просто обязан издавать характерный вой при разгоне, дополняемый не менее характерным звуком сыплющегося выхлопа (дребезг резонатора у «Волг» вообще принято для собственного спокойствия считать не багом, а фичей). Во времена выпуска особо доставляло то, что на конвейере иногда умудрялись неведомым образом перепутать и установить в мост главную пару с «грузовым» передаточным числом, что в итоге одновременно и заставляло «Волгу» заметно веселее валить, но и максималку резало на корню.

Трэш, угар и содомия в одном флаконе. Начнем с рулевого управления: до 2000-х «Волги» использовали свойственные грузовикам шкворни, которые услаждали автовладельцев еженедельным шприцеванием, зато, правда, придавали подвеске истинно баржеподобную мягкость и неубиваемость. Гидроусилителя, естественно, это все не имело, так что владельцу предлагалась почти грузовых размеров «баранка», быстро приучавшая при маневрах перекладывать ее двумя руками за… нет, лучше не говорить, за сколько оборотов.

С появлением на конвейере гидроусилителя единственным бонусом стало облегчение вращения руля, на практике же он доставил волговодам дополнительный секс. Запомни, анонимус, если ГУР на «Волге» просто истошно сопит и подтекает маслом, то он все еще считается исправным!

Тормозило все это чудо техники не менее грузовыми барабанными тормозами, заправлявшимися до ухода с конвейера 24-й серии ядреной жидкостью БСК (бутиловый спирт + касторка). Доставляла она только теоретической возможностью ее пить (с последующим поносом при недостаточной очистке), на морозе же замерзала, и до этого не отличаясь особой текучестью (недаром на старых «Волгах» гидравлические магистрали в сечении заметно ядренее, чем на любой другой машине). Зато, в отличие от современных гликолевых тормозух, БСК была неагрессивна к резине, поэтому манжеты можно было делать из любой сажекаучуковой смеси — но, обнаружив в гараже дедову «Волгу», новому владельцу тут же придется поменять все резинки, иначе от свежей тормозной жижки им придет полный и неотвратимый пиздец.

Дисковые тормоза таки появились на 3102, но в силу недоступности этой модели рядовому покупателю гражданские «Волги» сносно начали тормозить только в 90-е. В 2000-х на модель 31105 даже начали ставить АБС (о чудо!). Хотели как лучше, а получилось как всегда: машин выпустили мало, работу барабанов на задней оси до ума не довели, а уж что касается запчастей… Например, ступицу на «АБС-ную» модель найти практически нереально, вместо датчиков оборотов колес приходится колхозить «волговские» же ДПКВ.

Что же до подвески, то она позволяет поностальгировать по 1960-м. Если спереди на 24-й все было вполне цивильно (даже имелась чугунная (!) поперечина, прародительница всех этих ваших подрамников), то задняя проще не придумаешь: две рессоры, два амортизатора… и все. Даже тяги Панара «барже» не завезли. Отсюда и ее весьма специфическое поведение в поворотах. В дальнейшем изменений подвеска претерпела децл: появились шаровые спереди… да, в общем-то, и все. Неубиваемость подвески привела ко внезапному результату: чинить ее в ара-сервисах оказывается нихуя не дешево, ибо без пропановой горелки тут не обойтись уже физически, а сожженные пропан и кислород наиболее честные ары даже расписывают в заказ-наряде отдельными графами. В более приличных сервисах на перетряхивание подвески «баржи», бывает, отправляют пионеров в рамках наказания.

Другой бонус примитивности задней подвески открыли ары и кубаноиды, традиционно котирующие «Волгу» как грузовик для перевозки мандаринов, свеклы и прочей сельскохозяйственной хуиты. Достаточно накидать побольше листов в рессору (или, и того хуже… см. сбоку), и «Волга» действительно таки обретает чудовищную грузоподъемность, правда, пиздец приходит уже не рессорам, а кузову. Более технически безграмотные экземпляры вкорячивают между мостом и кузовом пневмобаллон от автобуса, при необходимости стравливая воздух и возвращая машину в приличный вид (правда, при перегрузе тут еще и мосты гнет).

Нет, не тот, что за рулем, о тех ниже. Начиная с самых ранних прототипов на капот пепелаца устанавливался фигурка оленя. Олень невозбранно позаимствован с герба Нижнего Новгорода. Сия фигурка почти сразу же стала культовой и очень часто пиздилась с авто различными коллекционерами. В 50-х, когда совок начал переход от качества к количеству, оленя попячили из-за его дороговизны. Хотя официально заявлялось, что он де больно жопы зазевавшимся пешеходам прокалывает.

На следующей модели фигурки уже не было, но олень стал маскотом ГАЗа на долгие годы вперёд.

Хозяин/водитель/хранитель/капитан «баржи» называется «баржевод» или (если уважительно) «волгарь», «баржанин», «капитан баржи». Если «баржа» досталась по наследству, то «потомственный житель баржи».

Особенности психики и культурный уровень человека, купившего Самый Престижный Отечественный Автомобиль[2] аж за 10 тысяч американских долларов США, как правило, не позволяют ему ехать по ОДНОЙ полосе, пользоваться указателями поворота, пропускать кого-либо, благодарить уступивших дорогу аварийкой (само расположение аварийки у негра в жопе за рулевым колесом на 3110, 31105 дорейстайлинговой, куда нагибаться приходится так, что дорогу не видно, способствует) и делать другие принятые у нормальных водителей разумные вещи.

Баржевод практически не оборудован мозгом, так что ездит со скоростью или 60, или 160 км/ч вне зависимости от состояния дороги. Часто волгарь едет чуть медленнее потока и по средней из всех доступных полос (если полосы две — занимает обе сразу). В связи с этим за ним образуется затруднение, а перед ним — широкое свободное пространство. Такая манера езды именуется как «Раздайся лёд — говно плывёт!».

Сами волговоды такое поведение объясняют грамотной конструкцией коробки, когда оптимальные для двигателя обороты не совпадают с принятыми в мире нормами скорости на любой передаче. Что требует либо насиловать авто, либо ехать как удобно. По сторонам и тем более в зеркала капитан баржи не смотрит, матчасть знает наизусть и постоянно чинит свое корыто. Катается на давно сломанной «барже», ибо в сервис везти впадлу (хуле, русская ведь! И так поездит). Потому, когда что-то совсем перестаёт работать, неисправность устраняется на месте с помощью гаечного ключа, кувалды, лома и такой-то матери. Очень часто без произнесения вышеприведенного заклинания или ему подобного починка не венчается успехом. Поэтому многие волговоды имеют готовый набор фраз, который помогает в ремонте. К примеру «Не заведешься — продам хачегам, будут на тебе арбузы возить!!!» Помогает безотказно. Также иногда можно просто долить бензина.

Иногда встречаются водители, оборудованные мозгом. Их сразу можно вычислить по отсутствию на машине ара-тюнинга, дырявых дверей и порогов, а также по идеальному знанию матчасти. Данных индивидов можно отнести к категории «маньяки», ибо их хлебом не корми — дай что-нибудь поковырять в любимой «барже». Также их отличительной особенностью является неизмеримое по силе желание помочь мигающей на обочине «Волге» и насмешливые взгляды в адрес стоящих с аварийкой кредитопомоек.

Каноничный баржевод обожает сбиваться в стаи, обычно в гаражах, в основном, с целью употребления и очередного ремонта, как капитального, так и текущего. Также исторически гнездится в таксопарках. Впрочем, в последнее время таксисты массово пересаживаются на корейские бюджетки/те же Логаны, и ареал обитания баржеводов постепенно сокращается.

Версия для русских дорог
Surprise, motherfucker!
Longcat is sooo long
Люкс эдишон
В конце 90-х и начале 2000-х в Нижнем Новгороде существовало множество фирм и фирмочек, занимавшихся «люксованием» «Волг». При желании можно было, например, поставить кондиционер (потом охуев с ремонтом, ибо модификаций было около десяти, а запчастей — хуй). Дико котировался свап родного мотора на импортный, обычно ставились «тойотовские» «шестерки» 2JZ-GE (а иногда и 2JZ-GTE от Toyota Supra) с Aristo и Land Cruiser. При установке такого двигателя в расходник превращался задний мост (если его не меняли на импортный или от «догонялки»), дифференциальный редуктор в котором можно было убить за два-три старта в режиме «тапку в пол». Вместе с мотором в «барже» поселялась и АКПП от той же «Тойоты», доставлявшая кучу ебли, если управлялась электроникой. При вылете блока управления обнаруживалось, что о ремонте что-то могут знать только те самые нижегородские фирмочки — родной не подходит, надо исправлять прошивку.

Также было распространено явление установки «усиленного» моста от Volvo, который выдерживал значительно больший крутящий момент и, соответственно, мощность, ну и банально не выл уже с новья.

Обычно шился кожаный салон, ставилась шумо- и виброизоляция — и «Волга» сравнивалась по цене с иномаркой аналогичного класса, а по степени заебучести в ремонте — превосходила в десятки раз. В чем профит? Заказывали такие машины разного рода чиновники администрации Немцова в той же Нижегородской области, демонстрируя свою «близость к народу». Кто ж знает, что под капотом служебной «Волги» все детали от «Мерседеса» или «Тойоты»?

Отдельное явление в волговодской среде — это стремление всеми силами упихать себе под капот V8 (то ли в попытках превратить дедушкину «баржу» в типа-масл-кар, то ли в память о спецверсиях, при совке оный мотор имевших). При желании такая переделка за энную сумму и с изрядным сексом даже могла быть легализована, но для езды была мало пригодна. В первую очередь из-за того, что чаще всего для подобного «туниха» применялся мотор от ПАЗика, насиловавший развесовку машины настолько, что задняя ось срывалась в пробуксовку от малейшего чиха, и езда на этом сооружении даже по прямой изрядно тренировала очко.

При всех своих минусах, идеально вылизанная или грамотно приправленная свежими деталями 21-я или 24-я «Волга» — это автомобиль, как говорится, «с душой» — ее можно протирать тряпочкой, любовно шприцевать перед какими-нибудь ретро-ралли и так далее. В прямых руках такие машины иногда неплохо тюнингуются, сохраняя свой стиль и одновременно доставляя хорошей динамикой и управляемостью (правда, при этом, как правило, верх «Волги» «сращивается» с днищем, мотором и подвеской от зарубежного донора). Неплоха и 3102, если ты ностальгируешь по номенклатурщине конца Совка.

Все автомобили, произведенные начиная с 90-х, не представляют культурной ценности, и оправданной покупкой могут быть только при специфическом чувстве прекрасного и желании поебаться. Ибо, как ты ее ни вылизывай, она все равно будет сыпаться и гнить. Кончает свою жизнь такая машина обычно в приемке чермета или утилизируется в обмен на 50-тысячный ваучер, что можно назвать самым выгодным вариантом. Большинство 3110-го поколения — это гнилые ведра сомнительной ухоженности, зачастую еще и отпахавшие в такси.

Иногда, конечно, «Волга» закупается исключительно для корчевания. Но тут скорее заслуга компоновки кузова, в подкапотню которого спокойно влезает хоть рядная шестерка, хоть V8. Ебли выходит на круг все равно много: в дрифтовые корчи, например, приходится полностью вкатывать задний редуктор, приводные валы и многорычажную подвеску от забугорного донора, и тогда новорожденный Франкенштейн действительно начинает валить боком ядрено и контролируемо.

Быстрофикс

«Бурлаки на Волге» на «Волге»

3105. К счастью, не взлетела

3111. Не взлетела скорее к сожалению

Плод греховного соития с УАЗом

Хотрод-стайл

OH SHI~~

Но обычно бывает так

Или даже так

«Баржа» выживальщика

Повторять не стоит [3]

И так бывает


