lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Врачи ФГМ (медперс-анал[1]) — группа товарищей, поставивших своей целью излечение населения Земли от фимоза головного мозга (ФГМ), невзирая на желания оного населения. По очевидным причинам действует главным образом в интернетах. Исторически связана с эхой su.kaschenko.local, в которой ФГМ считался основной болезнью, которой страдали поциэнты. Основным центром группы являлось ЖЖ-сообщество new_fgm. На конец 2012 года там только полубитые ссылки на мицголизмы.

«ФГМ Врачи» начинались как своеобразный клуб забаненных Мицголом, в соответствующем ЖЖ-сообществе ru_mithgols. После того как сообщество было выпилено, большая часть его участников перешла в закрытое для посторонних посетителей fgm_vrachi, которое и дало название группе. После закрытия врачей была попытка ведения открытого кащеблога на независимом от ЖЖ хостинге: fgmvrachi.bloground.ru. Через некоторое время возродилось закрытое ЖЖ-сообщество new_fgm.

Силами врачей ФГМ и близких к ним ЖЖ-пользователей было реализовано несколько сторонних, но в какой-то мере связанных с «врачами» проектов.

Так же образовался костяк «врачей» и в википедии[ЩИТО?].

За время своего существования группа троллила лечила следующих персонажей.

Распространено заблуждение, согласно которому ФГМ-врачи являются кащенитами, поскольку таковыми их считает сам Мицгол. Это неверно в корне. 9/10 медперс-анала не то что никогда не были подписчиками эхи SKL, но даже и в Фидо не присутствовали. Нет среди них (за редчайшим иSKLючением) и т. н. неокащенитов (кащенят), базирующихся на кащенке.ру. Более того, в рядахъ ФГМ-врачей никогда не присутствовало ни одного из столпов кащенизма (МедБрат, Чорный Лекарь, Nomad Frog, Апач, Илья Прутов). ФГМ-врачи, целиком и полностью — порождение ЖЖ. Если кто из врачей и называет себя «кащенитом» — это остается на его совести (или совести Мицгола так его назвавшего).

Тем не менее, в последнее время среди плоскодонных кащенитов участились
наезды на ЖЖ ФГМ-врачей[2], выраженные в бессмысленном флуде с использованием кащенитской лексики, видимо, с целью доказать свою трушность. Естественно, бокланов щедро кормят говном с лопаты. А поскольку врачи не ограничены строгими правилами фидошных эх, к самозванным кащенитам применяются самые разнообразные методы исцеления: озалупливание, ктулхуирование, а также Гигантские Боевые Человекоподобные Нанороботы: трагелла и автоответчик.


