lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Те, кто пробовал изготовить дома куклу вуду, наверняка сталкивались с такой важной проблемой, как отсутствие необходимых материалов под рукой. Прямые и раздвоенные ветки, высушенные кости, мочало, лён, кукурузная шелуха, воск, древесный уголь... Возможно эти вещи всегда были под рукой у африканских шаманов, но откуда их взять современной домохозяйке или офисному сотруднику?
Вуду — синкретическая религия африканских, а позже — карибских нигр. Представляет собой крутую солянку из традиционных и заимствованных верований.

Собственно говоря, Вуду — это культ веры в духов предков на стероидах. Логика его состоит в том, что душа любимого прадедушки после смерти не отправляется в рай и ад, а идёт в страну вечной охоты, откуда может быть вызвана для того, чтобы помочь своим потомкам — например, принести хороший урожай. Или переломать ноги в битве. Или помочь в половой ебле. Кому как. Логичным продолжением такого подхода является наличие особенно сильных духов предков, выполняющих роль святых в католицизме, а также возможность существования тела без души… ну, вы поняли.

Побочным эффектом такого креатива является достаточно пофигистическое отношение к богам других религий, зато без холиваров. Иисус Христос? Блин, наверное, очень сильный был шаман! Похож на кого-то из наших! Кетцакоатль? Да дух, что тут думать! Причём, поскольку духов таким образом можно было набрать очень и очень немало, то часто они отождествлялись друг с другом: например, можно было вешать икону, к примеру, Святого Франциска, а можно — Дедушки Зелёных Пальцев. Фигли, один чёрт поможет.

Логическим продолжением идеи стало то, что, как есть духи, которые хотят тебе помочь (например, прадедушка, готовый переломать кости твоему соседу), так есть и духи, которые готовы действовать против тебя (например, Дева Мария, которая может заставить тебя отыметь 80-летнюю соседку). Соответственно, первых нужно почитать, чтобы они работали на твоей стороне, а вторых — чтобы они уж слишком сильно не гадили. Такой креативный подход позволял жертвовать доброй Деве Марии и, например, откупаться от злого Яхве. Хуле, взаимоисключающих параграфов в жизни рабов и так хватало, так что такая дихотомия была только на пользу.

Ну откуда-откуда? Да хуй их знает Всё от тех же древних верований в мир духов (лоа, ориша), от шаманизма, фетишизма. Развивались верования не качественно, а количественно, чаще всего заимствуя те или иные ништяки из разных религий (об этом ниже). Поэтому, несмотря на внешнюю сложную иерархию, вудуистские верования достаточно примитивны: Б-г-Творец Бондьё недосягаемо далёк и, очевидно, давно забил на своё творение болт, а более-менее согласные идти на контакт духи суть не какие-нибудь трансцендентные сущности, а существа с вполне земными характерами, мелочные, жестокие (или добрые), стремящиеся к удовольствиям и роскоши (ближайшая аналогия — греческий пантеон).

Культ зародился в Бенине, где произошёл от традиционного поклонения предкам и анимизма. В данном случае, «зародился» не следует понимать дословно, так как «зарождение» имеет отношение к самому вуду примерно такое же, как если бы мы сказали, что «Ислам зародился в древнем Израиле»: хотя вуду опирается на многие верования, примерно расположеным в Бенине, это именно что «примерно», таких верований (во многом похожих друг на друга) с десяток, и, фактически, вуду — это что-то типа общего знаменателя религий разных совершенно не дружественных друг другу племён, представителей которых отловили и отправили выращивать сахарный тростник на острова Карибского моря.

Раньше в районе Карибского бассейна жили индейцы-караибы. Но испанцы, оттачивая на них мастерство фехтования, почти всех истребили. Тогда встал вопрос: «Кто же будет работать?». Не бла-ародные доны, в конце концов? Белые люди в свою очередь смекнули и в 16-м веке решили подкинуть чернокожих рабов из Западной Африки. Те привезли с собой не только Азизунгарунгэ, но и вудуистские верования.

У добрых колонизаторов было два подхода: обращать пришельцев в свою веру, нещадно пиздюлить неофитов до полного принятия протестантизма (у британцев) или католицизма (у испанцев), или проявить чудеса гуманизма и положить на всё болт. Ко второму подходу были больше склонны французы, которые, как показали дальнейшие события, были знатоками что гуманизма, что забивания болта. Таким образом, центрами вуду стали французские колонии, из которых для нас важнейшими являются Луизиана и Гаити.

Последний из них вывел религию на новый уровень, добавив немало лулзов.

Как уже было сказано, негритянское быдлонаселение немного бродило-бродило, да и добродило до того, что решило запилить свою собственную республику. С блекджеком, шлюхами и очень большим количеством surprise sex. Препятствием на пути к этому стало наличие белого населения. Решено было белое население выпилить, чтобы таким образом открыть себе путь к свободе. Здесь вуду пришлось как нельзя более кстати: мало того, что солдаты уверены в своём отправлении в страну вечной охоты, считают себя немного одержимыми духами, так ещё они и норовят побоготворить генералов!

Резня ознаменовала два последствия для вуду: во-первых, о нём заговорили. Во-вторых, в вуду очень быстренько и окончательно оформился набор ритуальчиков, позволяющий как можно лучше умертвить соперника, причём эффективность этих ритуальчиков была доказана на практике. Эти два факта, в сочетании с тем, что вуду вполне практиковалось в США, сделало религию практически вечной: кто же откажется от чёрной магии-то?

Увидев состояние религиозных дел на Гаити и обалдев, католическая церковь после Гаитянской революции в 1804 году вообще отказалась проводить какие-либо миссионерские мероприятия: священники просто бежали оттуда, так как быть белым на Гаити в то время означало быть мёртвым. Но в 1860 гаитянские власти передумали и разрешили католикам попроповедовать. Каково же было их (священников) удивление! Оказалось, что испытав влияние христианских миссионеров, вудуисты не отвергли его, а наоборот, ассимилировали, проведя аналогии между своими божествами и христианскими святыми. Так, например, лоа любви и красоты Эрзули изображается в виде Девы Марии. Дошло до того, что гаитянское Вуду признано ветвью католицизма.

Дополнительного колорита вуду добавил тот факт, что с ништяками у нигров что в США, что на Гаити стало как-то не очень, поэтому алтари строились в прямом смысле из спичек и желудей. Такой креативный подход к оформлению в сочетании с ниггерским подходом к его реализации сделал многую атрибутику вуду таким китчем, что даже вин на фоне скучных католических и протестантских храмов. После чего вуду спутать с чем-либо стало решительно невозможно.

В основном, распиарены массовой культурой.

Вольт (быдл. кукла колдуна, кукла вуду) — фигурка, изображающая врага и содержащая его частицу: пучок волос, кусок одежды, каплю крови. Мучить фигурку до полного изничтожения вражины. На самом деле это далеко не вудуистское изобретение: чуринги были известны ещё в каменном веке. Впрочем, большая часть Африки и так живёт в каменном веке. Кстати, отдалённым отголоском этого верования является популярное ныне наведение/снятие порчи по фотографии и судимости по фотороботу. Как уже было сказано, некоторые до сих пор живут в каменном веке.

С чего всё началось?

Пещерные люди воображали, что вселенная есть некое целое. Каждый элемент в их представлении сопрягался с остальными из них. Действия человека воспринимались не как влияния отдельных индивидуумов на разрозненные физические объекты, а как частные случаи взаимодействия отдельных частей единого мира. Согласно таким представлениям, колдун улавливает невидимую связь куклы и нужного поциента, после чего «отправляет» по ней свои проклятия. В Европе алхимики называли это геомантия («магия мира»).

В искусстве:

Интересующимся курить педивикию:

Поскольку негры уже тогда не хотели работать, они старались, чтобы вместо них пахал кто-нибудь другой. Желательно тот, кто ничего не сможет возразить. Вот и появился культ зомби. Рецепт приготовления: взять рыбу семейства иглобрюхих (туда же входит любимая япошками фугу), истолочь в порошок и дать жертве, стараясь самому не словить дозу. Если правильно рассчитать дозировку, жертва не скопытится, но впадёт в летаргический сон. Покойника, как положено, закапывают, затем пару дней спустя откапывают, шаман демонстрирует чудо оживления и вуаля! Как живой! Вот именно, что «как». Живой, только, как говорила Раиса Захаровна в «Любовь и голуби», никого не узнаёт. Некоторые части мозга отмерли из-за гипоксии. Вперёд, на плантации, повышать урожайность и перевыполнять план!

Можно поступить проще и украсть душу, поместив её в бутылку.

Но, скорее всего, все эти «зомби» — лишь психи, давно забывшие, кто они есть. У Гаити нет денег на содержание психбольниц. Вот и бродят по селениям беспамятные «зомби», работающие за жрат. Семья, содержащая такого лунатика, пользуется большим уважением — иметь зомби-раба престижно.

Олзо кноун ас гри-гри. Талисманом может быть буквально всё что угодно. Кроличьи и куриные лапки отсюда.

Существует разновидность, куда с теми или иными целями подселяется дух; она называется wanga, что намекает. В частности, негр Джим из «Приключений Гекльберри Финна» утверждал, что обладает такой поебенью, которая за вполне реальное бабло (даже фальшивое) даёт ответы на все вопросы.

Лоа — дагомейское слово, обозначающее тех самых духов. Имеется также йорубанское оришá — синоним, но неполный, пантеоны, в силу родства самих народов, пересекаются и взаимопроникают, но не совпадают. Дагомейцами торговали, в основном, французы, а йоруба — испанцы и португальцы, поэтому лоа прижились в гаитянском и позже луизианском вуду, а ориша — в кубанской кубинской сантерии и бразильской макумбе aka кандомбле.

Лоа делятся на семьи, которые тоже взаимопроникают. Семейство Рада, как считается, отвечает за благоприятные воздействия (крокодил поймался, кокос вырос, дождик прошёл, шишка встала), а семейство Петро за вредоносные (от банальной непрухи, ревматизма и импотенции до синдрома внезапной смерти), причём одна и та же персоналия может под разными именами входить и туда, и сюда. Имеется также семейство Эшу во главе с Легбой — властелины перекрёстков, которые призываются перед началом всякого колдовства вообще, и заведующее загробным миром семейство Гэде, которое возглавляет…

Ежели на французском, то Барон Самъди[1] (Baron Samedi, он же ещё Baron La Croix и Baron Cimetìere). Божество, связанное со смертью, мёртвыми, а также с сексуальностью и рождением детей, являет классический пример заимствования, так как носит европейскую одежду: фрак и цилиндр. Да и название далеко не африканское. Господином Субботы ещё называл себя Иисус (Мф. 12, 8), что какбе намекает на место, занимаемое нигрой при Белом Властелине.

Обычный облик Барона — скелет (либо череп) в цилиндре и с сигарой. Кстати, если кто-то помнит — в лихие 90-е в этой стране продавались водка и сигареты «Black Death», на этикетках которых был изображен сабж. По характеру Барон больше всего напоминает Джигурду, и, подобно ему, умудряется быть при этом женатым на Маме Бриджит — ещё одной лоа, которая сторожит кладбищенский покой, в том числе опиздюливая или ещё как-нибудь утихомиривая разгулявшегося мужа.

Тема Барона раскрыта:

Он же Элеггуа и Эшу-Рэй (от исп. rey — царь, король, правитель, а не то, о чём все подумали). Безобиднейший с виду старичок с палочкой — так выглядел бы Паниковский, посчастливься ему уродиться в Гарлеме или чуть подальше. С призывания Легбы начинается любой обряд вуду и заклинание любого другого лоа, ибо он есть Ключ и Врата, и без его позволения в населённую лоа страну Ле Гвинею не заглянуть даже по методу адмирала Нельсона. По этой причине наиболее христозными вудуистами отождествляем с апостолом Петром, чего сильно не любят как канонiчные христиане, так и все прочие вудуисты. Любит собак и, судя по всему, страдает старческим маразмом, потому что вместо того, чтобы курить трубку, пускает из неё пузыри. Причём старообразный вид — чисто гаитянская фишка, в других местах предпочитает являться молодым парнем.

Засветился в «Американской истории ужасов», где является хамоватым средней толщины троллем не без закоса под привычного европейского Мефистоfailя.

У пресловутого Пратчетта имя Легба носит чёрный петух, но имеет ли он реальное отношение к Папе или назван так с прицелом на дальнюю перспективу (выдвигаются обе версии) — не говорится. Но, учитывая, что его хозяйка — госпожа Гоголь (sic!) — жила в стране с чернокожими людьми практиковала вуду, видимо, это все же он самый.

Злой двойник Легбы, являющийся в облике стереотипного сотоны — даже прихрамывает, а обзавестись по примеру близнеца палкой не позволяет гордыня. Крышует перекрёстки, которые считаются средоточиями колдунства. Единственный лоа, откровенно враждебный людям, однако особенно хитрожопый бокор может извлечь профит и из него.

Также воспет Канцлером Ги — впрочем, она многим лоа, а за компанию и ориша (божкам йоруба) перемыла кости. Присутствует в старорежимном трэшаке «The Zombie King» и опять-таки у Тима Пауэрса, где транслитерирован на более привычный ямайским флибустьерам английский как Mate Care-For, то есть буквально — «заботливый товарищ». Или «озабоченный».

А ещё Carrefour — это такой «Ашан» с европейским акцентом, ВНЕЗАПНО. Хотя что Carrefour, что «Ашан» — французские сети, так что акцент у них по идее один и тот же. Интересно, что Carrefour означает «перекресток» по-французски, но с российской сетью «Перекресток» ничего общего не имеет.

Морское и немного лунное божество. Натуральная королева-мать ориша, родившая по меньшей мере четверых сыновей: Огуна (суров, мускулист, задирист и не может не куя), Шанго (легкомыслен, блядовит и любит клубиться), Осаньина (доброго дяденьку зелёных политических взглядов, слегка похожего на славянского Велеса) и двух вышеупомянутых. То есть родила-то она одного Легбу, но даже после этого осталась ещё настолько торт, что он аж воспылал. Прекрасно понимая, что по-хорошему ему не обломится, Легба долго страдал, а потом попытался взять дело в свои руки. У половины эти самые руки на мать не поднялись, зато у второй половины поднялись не только руки, но и всё, что требуется, правда, получил бедняга таких пиздюлей, что на своих не унёс. Первого мы теперь знаем как Легбу, а второго, соответственно, как Калфу.

Причём далеко не факт, что всё обстояло именно так. Вудуистский пантеон никогда не был таким чётко структурированным, как египетский, античный или китайский, так что версии того, как всё было на самом деле, разнятся даже в соседних деревнях. Большинство хунганов вообще не заморачивается предысторией — главное, что это работает, сучки!

Речная богиня во всех смыслах этого слова, сестра и невестка Йеманжи (трахнула Шанго, причём результативно). Согласно мифам, работа у мужчин-ориша не спорилась, пока Ошун не пришла и не показала, как надо.

Как и у многих других верований, основаных на культе духов предков, в культе вуду оптимальным способом общения с предками является впадение в транс, который позволяет взглянуть на всё как бы со стороны, что показывает возможность отхода в страну вечной охоты с последующим возвращением. В медицине это называется потерей самосознания, и может достигаться рядом способов, причём достаточно весёлых:

Конечно, хотя не все эти способы одинаково полезны, уже само наличие выбора выгодно отличает вудуизм, от, например, православия, где нужно только молиться-поститься-слушать радио «Радонеж». Кроме того, большинство этих способов сами по себе доставляют немало лулзов их участникам и наблюдателям.

Одним из спорных предметов вудуизма является сами зомби. У исследователей есть часто две точки зрения, на фига это было сделано и откуда это пошло: то ли в традиционном вудуизме зомби — это люди, которые пошли хорошо пообщаться в страну вечной охоты со своими предками и временно одолжили свою телесную оболочку мудрому шаману, то ли это жертвы козней других людей, то ли это просто бэд трип. Скорее всего, правильной является точка зрения, что — по обстоятельствам, но, судя по всему, сама возможность зазомбировать кого-то была получена именно путём эксперементов с веществами, причём с непредвиденными последствиями.

[4] — Унган Гаитянского вуду Евгений. Не устаёт повторять, что является унганом Гаитянского вуду. Причём, не просто унганом, а унган асогве этой религии. Если есть вопросы пишите, он ответит, честно-честно. (Чуть больше о Унгане Евгении: http://yoruba.su/showthread.php?t=367 )

Вуду обожают всяческие псевдо-готы (магия, кровь и черепушки, ёпта!), которым чаще всего импонирует внешность Барона Субботы: скелет в ч0рном костюме, да ещё в шляпе-цилиндре — классическая одёжа гробовщика. Гораздо, гораздо реже этим увлекаются растаманы — не столько из-за любви к чёрным братьям, сколько из-за врождённой тяги к веществам.

«Змей и радуга» — снят на основе книги Дэвиса Уэйда (о нем у Пелевина упоминается в пресловутой «Зомбификации») «Змея и радуга», в свою очередь, основывающейся на исследовании профессора медицины Перри Уинслоу (который двадцать лет своей научной карьеры посвятил изучению воздействия на психику дурманящих препаратов, используемых в культе Вуду для ввода в беспамятство и лишению людей воли с последующим превращением их в Зомби).

«Уикенд у Берни 2» — доставляющая черная (с черным юмором, впрочем нигры тоже в наличии) комедия, где сюжет построен на практическом применении сабжа.

У исполнителя Канцлер Ги есть целый альбом, посвященный различным духам сабжа — «ВУДУ Tales». Не к ночи помянутый King Diamond имеет в активе альбом под названием Voodoo.


