lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Высшее Благо (англ. The Greater Good) — всеобъемлющая идеология Империи Тау. Идея Высшего Блага пронизывает все стороны жизни тау и является главной целью и оправданием их существования.

Доктрина Высшего Блага заключается в признании существования некоторого единственно верного положения вещей, наиболее благоприятного для всей Вселенной, и в том числе всех населяющих её живых существ, а также в постулировании того, что любое существо (по крайней мере — любой тау) обязан стремиться к этому положению всеми возможными способами. Религиозная по своей сути, эта идеология, одной из основных черт которой является требование сотрудничества и дружеских отношений, является основной силой, скрепляющей исключительно кастовое общество тау. Собственно, когда она появилась впервые, ксеносы были в двух шагах от того, чтобы истребить друг друга в кровопролитной гражданской войне. Увы, слугам Императора не довелось насладиться этим зрелищем… Да, и в варпе в ту пору штормило…

Твёрдое следование доктрине Высшего Блага позволило синекожим не только избежать взаимного уничтожения, но и построить одно из наиболее устойчивых и эффективных обществ в Галактике. Кастовый социализм тау начисто лишён большинства милых чёрточек, свойственных другим обществам, вроде коррупции и стагнации Империума, анархии орков, вождизма Хаоса или декадентствующего феодализма эльдар. Не в последнюю очередь это объяснялось тем, что право определять, что же всё-таки является Высшим Благом, имела лишь особая каста Эфирных (The Ethereals), не склонных к воровству и коррупции, а также обладающих почти мистической властью над остальными тау.
Несмотря на все плюшки Высшего Блага, большинство сторон конфликта не стремится принять его в силу врожденных агрессивных инстинктов (орки, тираниды, подавляющая часть армии Империума, хаоситы, некроны), морально-нравственных обстоятельств (темные эльдары, опять же люди), чистоплюйства или же банального баттхерта от наглых выскочек (эльдары и прочие долгожители). Так, командир Фарсайт отделился от Тау’Ва из-за нежелания нести добро и просвещение всем недотау, постоянных срачей с толерантными и сострадательными сородичами и ряда других подобных причин.

Существует мнение, что «Всеобщее Благо» не более чем принудительное проявление коллективного инстинкта у Тау. В кавайнейшей «Ксенологии» Саймона Спуриэра был ученый, которому удалось наложить лапы на одного из представителей касты Эфирных. При подробном анализе путём научного выпускания кишок он установил, что в области носа (которого у Тау нет) у Эфирного находятся особые феромонные железы (sic!). Родилась теория, что правящая каста Тау не более чем «внюхивает» идею о превосходстве коллективного над индивидуальным широким массам. Сей факт также объясняет абсолютную преданность Тау Эфирным и желание защитить их любой ценой. Алсо, эти феромоны могут воздействовать и на людей (книга «Отвага и честь», Г. Макнилл), но, по-видимому, не так сильно, как на самих Тау. Если вдуматься, то становится вполне понятно, каким именно образом Тау удается распространять идею «Высшего Блага» (в том числе создавать агитационные ячейки на планетах Империума), да и на мультирасовую структуру Империи Тау это тоже проливает свет.

Единственным отступником Империи Тау считается коммандер Фарсайт. Эфирного, который сопровождал его в походе, тупо выпилили. Ребят поначалу сильно ломало, а потом ничего, отпустило. Собственно до Фарсайта и его армии дошло «что да почём», и желание возвращаться в рабство к Эфирным пропало навсегда.

Концепция «Высшего Блага» сыграла против самих же Тау, когда тонкий тролль Уриен Ракарт согласился поддержать «дружественный народ» в войне против Тиранидов, за «культурный обмен».

Теория о применимости Высшего Блага по отношению к другим расам не раз играла злую шутку с Тау. Наибольшую известность приобрела осада Тиранидами мира Ка'Маис. Внезапно появившийся в системе флот некронов, не останавливаясь, аннигилировал жуков и начал заход на посадку в столице. По приказу Эфирного, освободителей встретили фанфарами и цветами. В настоящий момент, Ка'Маис классифицируется как мертвый мир.

Используется тау-ориентированными ваха-фагами точно так же, как и Великая Справедливость — в качестве универсального оправдания и обоснования для любой деятельности.


