lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ганс Рейзер (Hans Reiser) — американский погромист и линуксоид, писатель кодом файловых систем ReiserFS и Reiser4, вернейший сюткинист, закапыватель лопатой, участник трагикомедии с собой и своей женой в главных ролях, зэк.

Рейзер родился в Калифорнии в 1963. Будучи вундеркиндом, поступил в Беркли в 15 лет. Начал писать свою файловую систему в 1994 году. Тем не менее, смог пропихнуть ее в ведро Линупса лишь в версии 3.5. Более того, после этого пару релизов его код ещё дочищали и рефакторили к стандартам. После чего мейнтейнеры ядра сказали: «Нахуй, в следующий раз только через труп». Что символизирует. Благодаря этой системе Ганс и заслужил известность и уважение среди красноглазиков. Впрочем, Ганс и до убийства жены имел репутацию, мягко говоря, склочного типа. Причём Столлману там (GNU), Тео (OpenBSD) это всё ещё простительно, а вот разработчик файловой системы — уже не та фигура.

Будучи стопроцентным и безнадежным задротом, до 35 лет не мог найти себе жену IRL. В 1998 году он таки познакомился через брачное агентство с потенциальной иммигранткой из этой страны, однако же переводчица, пришедшая с ней на встречу — Нина Шаранова, — ему понравилась куда больше. На ней в 1999 году и женился.

Любви до гроба у них не получилось — вскоре Нина подала на развод, обосновывая это тем, что Ганс уделяет гораздо больше внимания компьютерам, чем ей и детям. В декабре 2004 года в отношении Ганса было вынесено судебное решение о временном запрете приближаться к своей жене (в связи с тем, что он её толкнул). А еще через два года Нина Рейзер бесследно исчезла.

Вначале Ганс все отрицал, а подозрения против него (например, пытался скрыться, когда видел за собой слежку) объяснял своей гиковатостью — в суде шли долгие рассказы про то, кто такие гики и почему они себя так странно ведут. Кроме того, детишек Нины и Ханса увезли в эту страну, в связи с чем подозревалось, что Нина очень даже жива и просто вернулась в Рашку, напиздив у Ханса порядочное количество бабла.

В итоге Ганс привел слежку к собственному автомобилю, в котором полицейские нашли спортивную сумку со следами крови. Установив, что кровь принадлежит Нине, они провели обыск кодерской берлоги и нашли ещё один кровавый след рядом с дверью. Неутомимый Ганс был арестован с борсеткой, в которой лежали заграничный паспорт и девять тысяч долларов наличкой.

Cуд признал Ганса виновным в убийстве первой степени, и тот понял, что терять ему все равно нечего, и признался во всём прокурору в обмен на смягчение приговора.

Тело Нины Рейзер найдено. Примерно в 4 часа вечера по местному времени Ханс Рейзер привел представителей полиции, прокурора Хору и своего адвоката Вильяма Дюбуа к месту, где находились ее останки.

Вот. Материться очень хочется. Осталось выяснить, как она умерла.
Ганс рассказал, что на праздник Дня труда попросил Нину привезти к нему детей. По приезду, парочка снова поругалась и в какой-то момент Рейзеру показалось, что бывшая жена над ним насмехается. Программист ответил хуком справа и задушил жену голыми руками. После чего спрятал её тело в сумку и закопал в близлежащем лесу. По иронии судьбы, главным свидетелем обвинения стал сын Ганса, который видел, как папка среди ночи спускает сумку с телом вниз по ступеням.

Вся история вызвала сильнейший резонанс и бурление говн в среде красноглазой общественности, в том числе среди анонимных аналитиков с ЛОРа, чем породила немало лулзов. Примеры комментов:

«Почему он убил жену? Разве не понятно? Конечно же за покупку ноутбука с предустановленной виндоус. NTFS его просто вывела из себя.»

«Жена мешала работать над Reiser4. Наверное, выдвинула ультиматум — я или reiser4! Выгнать ее было делом более длительным»

«Вот к чему приводит краcноглазие и лялих. Я думаю его нужно оправдать ввиду психического растройства. И отправить в лечебницу, где везде будет лишь виндоус. Спустя годик начнёт идти на поправку.»



Надо сказать, что семейка у Ганса оказалась далеко не лучшей. Его дружок является наркоманом и мазохистом. Он же подсадил жену Ганса на наркотики и извращения, а сама Нина Рейзер изменяла Гансу.

Судя по всему, Нина Рейзер была той ещё сволочугой, отчего часть посетителей из тех, кто в курсе про дело Рейзера, считает, что Нина Рейзер вполне заслужила смерть, а Ганс если и виновен, то поступил правильно.

Рейзер, находясь в тюрьме, начал искать покупателей для своих мемуаров, чтобы собрать деньги на то, чтобы по триумфальной откидке клонировать убитую жену и дать детям воспитать ее заново, чтобы она в этот раз не была ну хотя бы настолько тупой пиздой. Reise the dead! Да-да, ты не ослышался, пересобрать с исходников заново, но с правильными ключами компиляции. Человека. От Ъ-вости некоторых линуксоидов содрогаются планеты и меркнут светила.



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
