lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Бабушка, а ты партизанам в войну помогала?
— Конечно, внучок. Я их кормила, ночевать пускала, от облав прятала. А они мне в ответ «Данке, данке».
— Так это ж немцы были.
— Немцы, но из ГДР.
ГДР (фаш. DDR — Deutsche Demokratische Republik) — Германская Демократическая Республика, созданная в конце 1949 года как наш ответ Трумену и жалким империалистам. Cамое западное государство концcоцлагеря Европы.

После окончания сами знаете чего союзники, дабы не повторять ошибок прошлых лет, решили некоторое время побыть в Германии, дабы у побежденных не возникло желания пойти неправильным путем, ну и искоренить остатки милитаризма до основания. Выдвигались более чем охуительные предложения. Но главным все же был вопрос о том, как делить Германию — поровну или по-честному. Решили делить поровну и каждой из сторон — СССР, США, Великобритании, из уважения — Франции, которая де факто всю войну пробыла союзником немцев, и даже ненадолго Польше были выделены одинаковые по площади кусочки Германии. При этом тогда же в Потсдаме договорились о сохранении единства страны.

Поначалу речь шла о постепенном объединении оккупационных зон под контролем комиссии из равноправных представителей оккупантов, причем у каждого было право вето. Но прошло совсем немного времени, и бывшие союзники разосрались. В мае Фултонскую речь толкнул Черчилль У., и хотя осенью 1946 провели выборы в местные органы, дальше пошло не по плану. В июне 1946 г. на Парижской сессии госсек­ретарь США объявил об объединении британской и американской зон в «Бизонию», провернув на хую прежние договоренности и многочисленные предложения СССР на Москов­ской и Лондонской сессиях в 1947 году. У Бизонии появились свои органы управления, Верхоный Суд, Центробанк, свой квазипарламент — Экономический совет из представителей ландтагов, который получил законодательные полномочия в отсутствии парламента нормального. Через год Экономический совет получил дополнительные полномочия в сфере налогов, а правительство-Директорат, состоявший из нескольких управлений оккупационной администрации, переименовали в исполнительный комитет. После уступок французам Бизония увеличилась в размерах превратилась в Тризонию, в мае 1948 года заработал план Маршалла, а еще через год была провозглашена ФРГ, ставшая неким подобием Асашай в миниатюре. 

Самих западных немцев об этом не спрашивали, поскольку их полномочия не распространялись на сферы полномочий, закрепленных за оккупантами. В советской зоне оккупации на такой плевок утерлись и запилили ГДР. Далее начались разговоры об объединении ФРГ и ГДР. Первым, кто завел об этом речь — внезапно! — стал Сталин в 1952 году, который однако ставил одно, так и не выполненное условие: объединенная Германия остается нейтральной страной вне НАТО, с нейтральными законами, вне соц и кап блоков — как Финляндия или Австрия. Но на западе почесали головы и решили, что ФРГ в НАТО для них будет лучше, чем ГДР вне ОВД. В 1962 уже Людвиг Эрхарт, канцлер ФРГ, предлагал Асашай 100 миллиардов(!) дойчмарок за то, чтобы они отказались от принятого решения.

А ГДР в итоге стала ни чем иным, как развитым социалистическим государством, государством социалистической технической интеллигенции посреди Европы.

…Существует мнение, что благосостояние страны можно оценить по отношению к старикам, отношению к домашним животным и по состоянию общественных туалетов. Смею утверждать, что по этим своеобразным показателям ГДР была далеко впереди! За три года я не видел ни одного бездомного или голодного животного, а самый мрачный вокзальный туалет страны был чист и пах вполне цивилизованно. По воскресеньям в Мерзебурге, возле ликёро-водочного «окошка» собирались обычные старики-пьянчужки, существующие в любой стране. Когда я видел их белоснежные кружевные рубашки и бежевые, кремпленовые костюмы, выданные социальной службой, их неторопливые беседы в клубах сигаретного дыма и трогательную вежливость в очереди сдавать пустые водочные шкалики, то я с горечью понимал, что так мы в СССР не будем жить никогда…
После разделения Германии на ФРГ и ГДР город Берлин целиком находился на территории ГДР, но был также поделён на советский и англо-американо-французский оккупационные секторы. И вот, в 1948 году союзники, не считаясь с мнением советской администрации, начинают проведение денежной реформы. Реформа проводится на довольно жёстких условиях, и жители Западного Берлина, пользуясь случаем, отоваривали деньги в восточной части города, где они имели хождение. С полок довольно быстро стали пропадать продукты и товары первой необходимости. Советская администрация, слегка подохуев от такого поворота событий, фактически организовывает блокаду города. Западной администрацией был организован воздушный коридор для доставки продовольствия и различных ништяков в Западный Берлин. Однако запрет на передвижение между западной и восточной частью города сохранялся лишь 5 дней, а после него советское руководство даже призывало западных берлинцев получать продовольствие в восточной части. Продовольствия для жителей Западного Берлина советским руководством было перевезено в разы больше, чем союзниками по воздушному коридору. Однако реакция западного руководства была однозначной — русские хотят устроить голод в Берлине, а мы им помешали — и призывали не получать нямку в советском секторе, а ждать бомбардировки изюмом ястребами демократии. Доходило до того, что западная администрация устраивала травлю тех граждан, кто получал продовольствие на востоке, а британцами были созданы проволочные заграждения на границе британского и советского сектора — за 13 лет до появления этой самой стенки. И ведь до сих пор и у них, и у нас распространено мнение, что если бы не воздушный мост, то погибли бы несчастные берлинцы с голоду.

После проведения денежной реформы в советском секторе и создания ФРГ со столицей в городе Бонн в советской «зоне оккупации» была создана ГДР. Со столицей решили не заморачиваться и выбрали советскую половину Берлина, видимо, надеясь, в конце концов, получить контроль над всем городом. Однако Хрущёв, после нескольких ультиматумов, так ничего и не добившись, даёт команду на возведение стены вокруг Западного Берлина.

ГДР — родина Его Ворсейшества
Трепещи, бледнолицый!
Эта лента стоила дороже советской
Сумрачный арийский гений
Ещё один образец
Светофорный человечек поможет перейти дорогу
Поскольку ГДР входила в СЭВ, то основными импортёром ГДРовских товаров народного потребления были соцстраны. Однако немец — он и в соцлагере немец, и ГДР подарила искушённому затовариванием ненужными вещами советскому гражданину целый ряд хороших, годных вещей:

Отдельного внимания заслуживает развитие в ГДР спорта. После того как в 1965 году Олимпийские сборные ФРГ и ГДР всё-таки разделили, ленивые весси начали конкретно лажать и проигрывать доблестным трудящимся немцам из ГДР. Как итог — за 5 летних Олимпийских игр сборная ФРГ заработала 204 медали, из которых 56 золотых, ГДР же взяла вдвое больше в общем и втрое — золотых. Если взять 6 зимних Олимпиад, то у ФРГ 11 золотых медалей из всех 39, а у ГДР 39 только золота, всего же доблестные восточногерманские спортсмены получили 110 медалей. Любопытно, что после объединения Германии новая сборная на летних Олимпийских играх продолжила выступать на уровне ФРГ с 5—6 местом в общем зачёте, а вот на Зимних играх поднялась до уровня ГДР с 1—2 местами, хоть и обосралась в Сочи, получив 6-е место. Дискриминация ли это, или атлеты из восточной Германии, вкусив плоды демократии, обленились, науке неизвестно. Ходят слухи, что былые спортивные победы женской олимпийской сборной ГДР во многом обусловлены применением технологии, не доступной ныне ввиду повальной феминизации и гомосексуализации Германии, — в частности, инъекции натуральных мужских гормонов натуральными носителями во вполне традиционное отверстие спортсменок перед стартом, ввиду чего мужской гормональный фон и просто отсутствие недоёба вкупе с отсутствием химического допинга давали впечатляющие результаты.

Алсо в ГДР весьма недурно был развит ногомяч, местные клубы, такие как «Динамо» (Дрезден) были на хорошем счету в еврокубках. Более того, единственное олимпийское ногомячное золото Германии аккурат из ГДР, а единственная очная официальная встреча двух Дойчландов на Чемпионатах мира, случившаяся в 1974 году, завершилась тем, что трудолюбивые осси пусть и со счетом 1:0, но все же макнули капиталистического соседа в дерьмо вместе с его Мюллером, Беккенбауэром, Хенессом и другими VIP’ами западногерманского футбола.

Восточногерманская кровавая гебня. Хорошие учителя из СССР, помноженные на немецкую педантичность и аккуратность. Штази шпионили почти за каждым гражданином ГДР, их и было-то всего 16 мильонов. До сих пор ни одна страна не может похвастаться тем, что её спецслужбы прослушивают вручную каждый (!) телефонный разговор. 

Во время ликвидации ГДР, вместе с ней ликвидировалась и Штази, не забыв пропустить все секретные документы через шреддер. Но не тут-то было: новое правительство решило секреты восстановить, и до сих пор идёт процесс сканирования и ручного собирания большого паззла, поучаствовать в котором можешь даже лично ты.

Так как сама ГДР была на переднем рубеже противостояния тоталитаризма и этих ваших демократий, то кроме шпионов, кишевших в Берлине, как в том, так и в другом, там было много солдат. Армий собственно было две: наша и восточнонемецкая.

Была оставлена после победы над австрийским художником, когда стало ясно, что добрососедские отношения между союзниками немного поостыли, да и восстанавливать как-то нужно было свою часть разрушенной Германии. По плану, ГСВГ должна была сдерживать армию НАТО в течение нескольких часов, если тому вздумается привнести демократию, куда не положено. Поэтому ГСВГ снабжалась лучшей техникой и солдатами с особым нордически выдержанным характером, без родственников за границей и с наличием некоторого количества мозга.

В ГСВГ до перестройки не было дедовщины — политруки за этим строго следили, ибо если на остальном СССР где-то было похуй, то фасад должен быть образцово-показательным. Если кадровый офицер приезжал на службу в ГДР, то привозил с собой, конечно, дражайшую супругу вместе с отпрысками, иногда они рождались прямо на территории фатерлянда, именно у них в паспорте стоит «рождён в несуществующей стране». После того как Меченый разрешил забирать Кемску волост, выводить всю группировку ГСВГ численностью примерно в 330 тыс. человек на 1991 год пришлось в авральном порядке, вывод был организован бездарно, всё имущество было разворовано, продано за бесценок и сдано в металлолом, что, впрочем, только ожидало весь Советский Союз. Из участия в военных действиях — подавление «Мармеладного бунта» в Восточном Берлине в 1953 году (после смерти отца народов забродила не только провинция, но и ближнее зарубежье), да, тогда цветные революции называли с большей фантазией. А также пресловутая операция «Дунай», куда взяли понюхать пороху младших немецких товарищей, однако те проявили излишнее рвение и нотариально заверенных скриншотов, свидетельствующих об их участии, вы не найдёте — только со слов участников операции со стороны СССР. Учитывая отношение Запада к побеждённым, сделано это было не зря.

Узнав о создании Бундесвера, восточнонемецкие товарищи тоже захотели свою армию, и СССР таки разрешил в 1956 году. Естественно, основная её часть состояла из бывших солдат и офицеров Вермахта, прошедших денацификацию, которая заключалась в следующем: поддерживаешь политику лучшего друга немецкого народа — значит, прошёл. И если Бундесвер в основном копировал с Запада форму, звания и прочие порядки, то в Фольксармее часть порядков, включая форму (Hugo BOSS же) и эстетику (погоны, кокарды, ремни и прочие свистелки-перделки), осталась от Вермахта или от старой Пруссии, система званий частично была заимствована у СА, так же как и порядок службы, в том числе дедовщина. Отличия от СССР были в том, что солдат без проблем отпускали на увольнительные домой, немецкие нерды должны были потоптать сапоги пару лет, чтоб приняли в университет, о чём жалеет Флаке из Раммштайна, собиравшийся стать врачом, но от армии откосивший.

Собственно, состав из бывших ветеранов Вермахта, не забывших методы усмирения унтерменшей, сыграл с ННА злую шутку во время операции «Дунай». Со словами: «мы вам покажем 39 год» остдойче зольдатен абсолютно хладнокровно давили аборигенов и их дома танками, стреляли по толпе за убийство немецкого солдата и творили прочие недемократические вещи, но чоткий порядок восстанавливали в считанные часы. Советское командование после этого больше не брало немцев на последующие операции по принуждению к миру.

В ГДР аж годом раньше, чем в ФРГ, был легализован ахтунг — кому это было выгодно, не совсем понятно, но явно в партноменклатуре, а возможно, и в полицейском руководстве нашёлся лоббист вполне нормальной ориентации, мечтающий освободиться от лишней работы по отлову голубых.

К 1989 году кризис уже изрядно напряг лентяев из первого немецкого государства рабочих и крестьян. Однако у наших друзей по Варшавскому договору на этот счёт имелось другое мнение. Почувствовав ослабление хватки Москвы и то, что братскую помощь в случае чего оказывать будет некому, в этих странах к власти начали приходить националисты и провокаторы. Герострат же, следуя курсу Perestroiki™, начал переговоры с канцлером ФРГ Гельмутом Колем на тему объединения Германии. Кончилось это тем, что Горби пообещал не вмешиваться в дела ГДР и наблюдать со стороны за восстановлением Дойчланда и просиранием СССР политических позиций в мире в обмен на нямку. Такие дела.

После открытия границы между Берлином и Берлином объединение Германии стало вопросом времени. Вскоре на территории ГДР купюры с Марксом и алюминиевые монетки сменились западногерманской дойчмаркой. Люди с востока начали активно сваливать за новой жизнью в западную половину. В течение почти всего 1990 года происходило слияние двух половин одной страны, и 3 октября ГДР официально канула в анналы истории.

Однако эйфория от объединения прошла, жизнь пошла своим чередом, и тут выяснился ряд не очень приятных для восточных и западных немцев фактов:

Немцы, живущие на западе, относятся к восточным собратьям несколько снисходительно, как к младшим и не очень смышлёным братьям. Оно и понятно — поначалу восточные немцы проходили адаптацию, постепенно привыкая к жизни в западном государстве. Сейчас, по прошествии 20 лет, восточного немца западники видят как эмоционального, немного слоупочного, вечно недовольного жизнью и любящего вспоминать, что раньше трава была зеленее, мороженое вкуснее, да и хуй стоял. Главным занятием «циничного капиталиста» весси у восточных немцев считается критика «налога на солидарность» — дополнительного налога на доход в 5,5%, якобы снимаемого с западных земель в пользу восстановления экономики и инфраструктуры бывшей ГДР. На деле же его давно взимают со всех и на самую разную НЁХ помимо ГДР, но среди тормозных весси он до сих пор порождает вялотекущий буцхурт и попытки его запрета.

Раньше западные немцы называли осси любого выходца из бывшей ГДР, попавшего из «Демократической Республики» в настоящую демократию. Сейчас же слово «осси» является аналогом нашего «совок» и несёт в себе строго негативную окраску. Настоящий осси обязан ностальгировать по тем временам, когда он носил синий пионерский галстук, мечтал попасть в «Артек», ходил на фильмы с Гойко Митичем, когда на улицах не было всяких турок и нигр, а в магазинах были немецкие товары[5]. Чаще всего осси — это типичный советский человек, который не смог устроиться в современной жизни и во всех своих бедах винит зажравшихся демократов/забравших работу турок/Ангелу Меркель/гнилой Запад.

Немецкие студенты расшифровывали DDR как «Dawaj, Dawaj, Rabotaj!» Прилепил этот мем Миша Райкин, пребывая в Берлине с официальным визитом у Хонеккера непосредственно перед развалом всех и вся 6 октября 1989 года. Тогда же он намекнул, что лёд тронулся, а «кто опаздывает, того наказывает сама жизнь». ГДРовцы дружно слегка обиделись на Старшего Брата, но куда деваться?

Объективности ради следует заметить, что сразу после объединения Германий предприятия в восточной части моментально закрылись, и в бывшей ГДР началась повальная безработица.

В противовес им существуют люди, вспоминающие ГДР просто как время из светлого детства и юности, однако не устраивающие срач по любому поводу. Называть таких «осси» было бы неправильно.

Генсек проводит зарядку с населением

Униформа ННА ГДР. Совсем ничего не напоминает

Для тех, кто не понял намек на предыдущей картинке

А ещё у них была дедовщина

НЯ!

2012 год. Есть ещё порох…

Берлин. Прошло 25 лет, а разница есть даже в освещении…

Лучший друг немецкого народа зорко присматривает за ним в ещё не отстроенном Берлине

Забастовка ННА ГДР. Вот что бывает, если в армии много нердов и мало дедовщины

Даже ФРГшные блага не смутят пролетариат!

Типичные ГДРовские ребята




