lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Народ, вне зависимости от того, наделен ли он избирательным правом или нет, всегда можно заставить повиноваться своим вождям. Это нетрудно. Требуется лишь одно — заявить народу, что на его страну напали, обвинив всех сторонников мира в отсутствии патриотизма и в том, что они подвергают Родину опасности. Это действует одинаково в любой стране.
Герман Вильгельм Геринг (фаш. Hermann Wilhelm Göring, ласк. dicker Hermann, пафосн. der Eiserne, недобр. Летающий Боров) — глава всея авиации Третьего рейха, «наци номер два», герой Первой мировой войны, очень толстый (в прямом смысле слова) тролль, большой фанат свистелок и перделок, наркоман, а также главный имперский охотник и лесничий. Открыл миру гестапо, прослушку телефона и защиту окружающей среды.

Фамилия камрада в оригинальной озвучке — Гёринг, и, соответственно, не имеет ничего общего ни с селёдкой (Hering), ни с незначительностью (gering). Фамилия эта существовала ещё в VII веке и дословно означает «люди/племя копья». По идее, она, как и фамилия Гёббельса, должна бы писаться через Ё. А фиг им обоим. Через Ё заслужить надо.

В детстве-то они все няшки
Мнение Гитлера (и не только)
Жил в большой и дружной семье в замке крёстного, друга семьи и по совместительству маминого любовника Эпенштейна. Престарелый батя, госслужащий на пенсии (когда-то был генерал-губернатором колоний Германии в Юго-Западной Африке), был предусмотрительно поселён в одиночной комнатке на нижнем этаже. Правда, потом Эпенштейн купил баронский титул, стал называться «фон Эпенштейн», женился и выкинул всех Герингов на мороз.

В 1911 г. Геринг окончил кадетское училище и отправился в пехотный полк. Там и начал Первую мировую; но посидев около месяца в холодном жидком дерьме под названием «окопы», свалился с артритом и был отправлен в госпиталь. В госпитале один товарищ рассказал ему, как классно быть лётчиком, и сманил Геринга в авиационный отряд.

На «этажерке» Геринг летал до конца войны — сначала как наблюдатель, потом как истребитель; дослужился-таки до командира, причём командовал эскадрой «Рихтгофен». За время войны сбил 22 самолёта и был награждён высшей военной наградой — орденом Pour le Mérite, он же «Голубой Макс».

Когда Германия закономерно просрала Первую мировую, Геринг, как и некоторые другие, посчитал, что просрала она её не потому, что на два фронта воевала, а потому, что во всём виноваты коммуняки, которые нанесли ей Dolchstoß. Среди некоторых других был один ефрейтор, который согласился с Герингом, но ещё более главными виноватыми считал евреев.

Помотылявшись по Дании и Швеции в поисках работы, Геринг нашёл вместо работы жену и с ней приехал в Мюнхен, и даже поступил в университет. Но недоучился.

В 1922 г. Геринга случайно занесло на один из митингов, на котором драл горло какой-то усатый человечек с длинной чёлкой. Гитлер (кто ж ещё) обсирал Версальский договор, повергший Германию в пучину анального рабства и запретивший ей иметь военную технику, в том числе самолёты. Геринг подписался под каждым словом, тут же вступил в партию и пожал руку будущему фюреру.

— Герман, — мечтательно сказал Гитлер, — давай захватим власть и построим новую свободную Германию.
— Давай, — согласился Геринг. — А как?
— Запилим отряды штурмовиков, я им промою мозги, ты их натренируешь, и пойдём на Берлин. Если у Муссолини получилось, то у нас тем более.
— Ну ок.
Начало похода был назначено на 8 ноября 1923 г., место сборища — пивная «Бюргербройкеллер» (по которой путч и назвали «Пивным путчем»). Гитлер, Геринг и примкнувший к ним известнейший генерал Первой Мировой Людендорф, а также ещё два идейных товарища — Эрнст Рём и Рудольф Гесс, добазарились с местными баварскими ватниками; но когда вести о мятеже дошли до Берлина, те моментально слились. Обматерив предателей, нацисты построились в почти безоружную колонну и попёрлись в центр города, где получившие санкцию на огонь на поражение немецкие полицаи посредством табельного короткоствола восстановили конституционный порядок. Кто не смог удрать — тех арестовали.

Гитлер и Гесс сели в крепость Ландсберг, где они жили и жрали за счёт государства, принимали подарки от фанатов и крапали главный высер Третьего рейха под названием «Моя борьба» (Гитлер вдохновлялся и диктовал, Гесс стучал на машинке и комментил). Герингу же повезло меньше: во время путча ему прострелили брюшную полость. Штурмовики дотащили его до дома торговца мебелью Баллина (опять-таки ЕРЖ), где ему обработали рану и спрятали от полицаев, а затем отправили в больницу. Через несколько дней жена забрала его оттуда и увезла за границу.

У сабжа началось заражение, боли не давали даже прямо сидеть на толчке, и ему в больнице кололи морфий по два раза в день (стр. 80). Геринг всё-таки выжил. Но подсел на иглу.

От зависимости Геринг лечился в психушке (стр. 109), поскольку из-за своих приходов был опасен для окружающих. Но так и не соскочил. Только после запила Третьего рейха, получив неограниченный доступ к баблу, Геринг перестал страдать от наркомании и стал ею наслаждаться.

То ли из-за наркоты, то ли из-за раны, но обмен веществ в Геринговом организме нарушился, и его начало стремительно разносить в ширину. В качестве бонуса двуличный Геринг получил ещё и манию.

Ожирение — отличительный признак Геринга. В 1930-х он весил 127 кг, и чем дальше, тем больше становился, потому что любил вкусно пожрать. А рост у него был почти как у Гитлера, то есть около 170—175 см.

«Страшно далек я от народа. Привык к мрамору, коврам хорасанским. И узок мой круг. Хотя Геринг.. Геринг, сука, широкий»
Геринг постоянно потел и, соответственно, постоянно прыскался парфюмом и менял одежду. Плюс к этому имел вечные проблемы с сердцем и повышенным давлением (лишний вес + вредные привычки, о чём нас всегда предупреждает Минздрав), фактически живя на таблетках. И при этом не бросал курить даже в разгул имперской антитабачной пропаганды, чем невозбранно троллил самого фюрера.

И да — бедняжка Герман тоже боялся стоматологов.

Во время войны поставки морфия в Германию прекратились; испугавшись ломки, Геринг приказал разработать метадон и тем самым оставил след в мировой медицине и наркомании. За что ему, конечно, большое человеческое спасибо.

Ну а попав в плен к американцам, Геринг окончательно выбрал жизнь без наркотиков. Правда, эта жизнь долго не продлилась.

Настоящий ариец должен быть высоким, как Геббельс, стройным, как Геринг, и белокурым, как Гитлер.
В 1927 г. по случаю 80-летия президента Гинденбурга в Германии объявили всеобщую амнистию. Геринг наконец-то смог вернуться из эмиграции. Гитлер уже давно был на свободе, ещё с 1924 г.

— Ну что, Адольф Алоизович, — спросил его Геринг, — опять майдан устроим?
— Нет, Герман, — глубокомысленно ответил будущий фюрер. — Теперь мы пойдём на выборы.
Выборы были в следующем году; Геринг и новообращённый нацист по имени Геббельс на американские деньги прошли в Думу Раду Рейхстаг и принялись мыть мозги народу в государственном масштабе, в том числе и президенту.

К 1933 г. тот был настолько зомбирован куплен с потрохами, что Гитлер стал канцлером — ИЧСХ всё это формально законным путём, без всяких фейковых кривляний на площадях. Вот какая сила в деньгах у нужных людей в нужном месте и в нужное время!!!!!

Геринг же стал исполняющим обязанности министра внутренних дел Пруссии и начал там строить новый порядок: в полицию поставил штурмовиков, запилил Geheime Staatspolizei, арестовывал ненавистных коммуняк. А после самовоспламенения сортира в Рейхстаге, в котором обвинялись именно они (может, подожгли и они, а может, и штурмовики по приказу Геринга — кто ж теперь правду скажет?), развернулся на полную катушку и начал запиливать первые немецкие концлагеря, куда и погнал коммуняк и всех остальных инакомыслящих. Идею, правда, скопипастил у Совка, где другой усатый нянь гнобил собственный народ. Однако Гитлеру и остальным понравилось, и начинание поддержали по всему Рейху; а приняв Нюрнбергские расовые законы, начали заполнять лагеря евреями-нищебродами, у которых не хватило денег на трактор.

Как истинный буржуин аристократ жлоб, Геринг не любил большевиков.
К евреям же претензий не имел, они ведь ему жизнь спасали. Но против начальства не попрёшь: сказано, что еврей — унтерменш, ищи концлагерь.

Вторая жена Геринга была актрисой и без конца и края просила мужа спасти то одного, то другого коллегу, которому повезло родиться немецким евреем. То же самое делал и его родимый младший братец — антифашист Альберт Геринг. Герман нудил, что они погубят его карьеру и что надо шифровать свою благосклонность к жидам, но всё-таки звонил куда надо. И, кстати, по собственной инициативе спас от концлагеря еврейскую семью, которая спасла ему жизнь во время «пивного путча» (стр. 76). Еретик, да и только.

Хуже того: когда Геринг стал главой тайного министерства авиации (почему тайного — потому что Германии нельзя было иметь ВВС согласно тому самому Версальскому договору), своим ближайшим помощником он сделал Эрхарда Мильха, у которого отец был евреем. По немецким законам Мильх считался Mischling, по еврейским торадициям — вообще гоем. Товарищи по партии стали капать Герингу на мозги. «В своём штабе я сам решаю, кто еврей, а кто нет!», — резко ответил им Геринг и Мильха не уволил. Но всё же уговорил мать Мильха написать официальное заявление о том, что отцом Мильха был на самом деле её же дядя (стр. 181). Для самого Мильха это был приятный сюрприз, но зато все остальные заткнулись. Это Третий рейх, детка. Лучше быть продуктом инцеста, чем сыном еврея.

Окончательное решение еврейского вопроса тоже принято вешать на Геринга, хотя всё, что он лично сделал — подписал бумажку, уполномочивающую Гейдриха на это решение, а про физическое уничтожение там написано не было. Дальнейшей судьбой решаемых евреев Геринг особо не интересовался, о чём и заявил на Нюрнбергском процессе, когда ему показали репортажи из концлагерей. Конечно, ему никто не поверил.

Самым полезным Геринг оказался в должности имперского охотника и лесничего.

…следует признать, что его деятельность по сохранению лесных угодий и охране диких животных сделала его «зелёным» до появления этого понятия. Он определил границы огромных заказников, по его инициативе в Германию ввезли лосей из Швеции, бизонов из Канады, лебедей и диких уток из Польши и Испании. Он ужесточил германские законы об охоте, существенно ограничив выдачу разрешений, ввёл высокие штрафы за браконьерство и за отстрел добычи сверх положенной по разрешению квоты, запретил использование проволочных силков и стальных капканов, верховую охоту и охоту из автомобиля, применение света во время ночной охоты, а также вивисекцию животных. Как главный лесничий он утвердил схемы зелёных посадок, которые должны были образовать зелёные пояса вокруг всех крупных городов рейха в качестве их «лёгких» и мест отдыха трудящегося населения. Справедливости ради следует отметить, что после войны Федеративная Республика Германия ничего не поменяла в законодательстве об охране окружающей среды, принятом под руководством главного егеря и главного лесничего Третьего рейха…
Так что не один вегетарианец Гитлер любил животных больше, чем людей.

Ещё один лулз состоял в том, что в 1935 г. в Третьем рейхе появился травяной ликёр «Jägermeister», название коего как раз совпадает с этой должностью Геринга — Reichsjägermeister. Производители и по сей день орут, что у них с нацистами нет ничего общего, но немцы тут же дали алкогольному напитку кликуху «шнапс Геринга». Ликёрчик и по сей день присутствует в магазинах Германии, принося стабильный профит.

С авиацией было хуже. Чтобы не нарваться на санкции Лиги наций, будущие лётчики Люфтваффе обучались в гражданских авиашколах и на секретной базе под Липецком в СССР. Военные самолёты для них строились опять же в СССР, в Филях.

Геринг поназначал на руководящие должности своих фронтовых корешей и переложил на них всю ответственность, а сам ушёл заниматься другими делами. Ну как всю — он получал ордена, а они — втык, когда что-то было не так. Втык был чаще, потому что фюреру нужны были быстрые самолеты и решительные летчики; и для этого, как он считал, надо лучше стараться. Кто ж попрёт против мнения фюрера?

Я стал доказывать Мильху необходимость создания четырехмоторного бомбардировщика, но он ни за что не хотел соглашаться; Геринг же только сидел и слушал, изредка кивая головой в знак согласия с Мильхом. Наконец Мильх сказал: «Ну все, разговор окончен! Четырехмоторный самолет — это излишество, недопустимая роскошь! Лучше мы сосредоточим силы на выпуске двухмоторных бомбардировщиков «Хейнкель-111» и скоростных бомбардировщиков «Юнкерс-88», которые уже проходят испытания!» Геринг опять важно кивнул, соглашаясь с Мильхом. Тогда я предложил построить хотя бы прототипы и оснастить их позже более мощными двигателями, когда они появятся, но ответ был уклончивым, ни «да», ни «нет». Только после войны Мильх рассказал мне, в чем заключалась истинная причина рокового решения. Геринг ему признался: «Когда мы обсуждаем с фюрером возможности люфтваффе, он всегда спрашивает меня: «Сколько у тебя самолетов?», но никогда не интересуется тем, какие они, большие или маленькие. В этом все дело! Вместо одной такой громадины я могу построить три средних бомбардировщика!» Удивительно, но даже мой начальник, генерал-лейтенант Кессельринг, придерживался точно такого же мнения!

Суть была в том, что Геринг рассчитывал на войну против мелких европейских стран (главное — не против Великобритании). А Гитлер хотел захватить весь мир, но никому не говорил. Параноик, что с него взять.

В состав Министерства авиации входил ещё и такой интересный отдел под названием Forschungsamt. Занимался он разведкой и контрразведкой, в частности, прослушкой телефонов и ловлей радиосигналов. Союзники его так и не вычислили; Геринг сам рассказал уже на Нюрнбергском процессе.

Европа, конечно, смотрела на Третий рейх с подозрением: «Что это вы там клепаете в таких количествах? Это правда, что вы евреев крепите???» Но поскольку Европа ненавидела коммуняк не меньше Геринга, Геринг успешно пудрил мозги европейским дипломатам: всё, что мы делаем — только ради вас, ради защиты Европы от большевистских орд (видите, у себя уж всех коммуняк повывели). Дипломаты хавали, пока Гитлер не начал хавать их самих одного за другим.

Ну и кроме того, Геринг знал, как произвести на илиту впечатление: охота, обеды, апартаменты, произведения искусства, яхта, сеть заводов, и всё за счёт государства. Сразу видно, что серьёзный человек.

Это он ещё поскромничал. Самотык в руке — личный рейхсмаршальский жезл
Те самые сапожки
Фюрер и любимая тёща Геринг
Он всегда напоминал мне Чезаре Борджиа — это один из людей эпохи Возрождения, обладавших блестящим умом, но совершенно лишённых совести.
Как мы помним, наркомания подарила Герингу манию, которая в сочетании с тяжёлым детством в средневековом замке превратилась в манию роскоши. В роскоши он с радостью и погряз. На скромную зарплату госслужащего Геринг забацал дворец «Каринхалл» (плюс бесконечные евроремонты), охотничий двор в Роминтенской пуще, яхту «Карин 2», поезд «Азия» и сравнительно честным путём собрал коллекцию произведений искусства из более чем 4000 юнитов. Много всяких ценностей ему дарили по праздникам, потому что завоевать его благосклонность можно было только дорогими подарками.

«Каринхалл» Геринг взорвал, прежде чем сдаться в плен, остальное досталось америкосам.

С другой стороны, что бы стало с этим искусством во время войны, если бы не Геринг? Сгорело бы, потерялось, да мало ли. А он его сохранил. О Духовности™ позаботился.

Ещё одна милая маничка Геринга — шмотки и награды. Орденами он обвешивался, как новогодняя ёлка. Что же касается шмоток, то чем дальше в лес, тем сильнее он напоминал модного кутюрье. Он даже пользовался косметикой.

Министр иностранных дел Италии Чиано так описывал свои впечатления от встреч с рейхсмаршалом в Риме:
«Геринг, как обычно, выглядит надменным и обрюзгшим. Сегодня он покидает Рим. Мы обедали в отеле „Эксельсиор“, и во время обеда он почти все время говорил о своих бриллиантах. Он носит несколько красивых колец. Отправляясь на вокзал, он надел широкую, подбитую соболями доху, вроде тех, что надевали в начале века водители автомобилей, или тех, в которых в наши дни ходят в оперу дорогие проститутки».
В последний раз я видел рейхсмаршала еще весной 1939 г., и теперь его внешность меня поразила. Мне сразу бросились в глаза нарядные красные сапоги из мягкой дорогой кожи, с серебряными шпорами, и маршальский жезл, богато украшенный, но неуклюже насаженный на трость, на которую Геринг опирался при ходьбе. Он был одет в короткую шубу из меха австралийского опоссума, жесткие и длинные волокна которого торчали во все стороны. Когда эта объемистая фигура, похожая на пушистый шар на тонких подпорках, неуверенно двинулась ко мне, я увидел под распахнутой шубой светло-серый мундир люфтваффе, украшенный «Большим железным крестом», и еще один крест — орден «За заслуги», сиявший у маршала под подбородком. Его голову венчала карикатурно-высокая фуражка с орлом и кокардой, а на мягких пухлых руках сверкали золотые перстни с рубинами цвета густой крови и платиновые кольца с бриллиантами. На его когда-то энергичном лице застыло вялое, апатичное выражение, взгляд светлых голубых глаз неуверенно бегал по сторонам. Передо мной стоял «любитель удовольствий», изрядно поизносившийся и растративший всю свою энергию, пресыщенный жизнью и совершенно потерявший интерес к окружающему.


Женщин у Геринга, в отличие от всяких там Геббельсов, было немного. И притом — в отличие от тех же Геббельсов — арийки.

Первую жену, Карин фон Кантцов, Геринг увёл у фон Кантцова в 1923 г. в Швеции. Такая себе Анна Каренина шведского разлива: был нелюбимый муж (правда, офицер, а не чиновник), был любимый сын, и вдруг кореша познакомили с молодым красавцем (на 5 лет младше), и всё заверте…. Можно было бы остаться любовниками, но Геринг вспоминал свою мамочку в детстве и не испытывал желания повторять чужие подвиги. Короче, Карин он увёл официально. Они друг друга любили, но Геринг вытрепал бедной женщине все нервы своими болячками, наркотой и партией. Как раз когда нацисты прошли в парламент, Карин заболела и вскоре умерла. Как знала, что дальше ничего хорошего не будет.

Второй раз Геринг женился на ещё более истинной арийке — актрисе Эмми Зоннеманн, которая в 45 лет родила ему единственную дочь Эдду.

В связях, порочащих его, замечен не был.

Сентиментальные русские сочинили красивую древнюю легенду под названием «Русская любовь Германа Геринга»: Геринг учился в той самой авиашколе в Липецке и там влюбился в русскую девушку, она в него и т. д. Жидобольшевистская пропаганда. Если почитать биографию Геринга и подумать головным мозгом, то становится понятно, что в 1925—1933 гг. (пока существовала школа) Герингу было явно не до Липецка. Если думать головным мозгом не получается не хочется, луркаем по этой ссылке.

Война, а тем более мировая, Герингу нафиг не сдалась. Живём же и не жужжим, зачем ещё и воевать? Тем более, несмотря на наркоту, Геринг всё-таки понимал, что его люфтваффе хватит максимум на Скандинавию, Польшу и Францию, но уж никак не на Англию и СССР одновременно. И предупреждал об этом фюрера. Но против начальства, тем более упоротого с рождения, не попрёшь. Особенно когда его поддерживают жополизы вроде Риббентропа.

Поначалу, пока самолётики были хорошими и годными, а пилоты (и десантники) были ещё свежими и живыми, захваты всяких мелких европейских стран завершались неизменным win’ом; за захват Франции фюрер как раз и присвоил-таки Герингу звание рейхсмаршала (которых на территории Германии с XVIII века не было). А напав на Советский Союз, в припадке фюрерского великодушия особым указанием от 29 июня 1941 г. объявил Геринга своим преемником в случае своей смерти либо недееспособности, то есть «наци номер два». ИЧСХ, Геринг стал его преемником.
На скамье подсудимых Нюрнбергского процесса.

Но на Англию они наехали совершенно напрасно. Англичане обиделись и на пару с понаехавшей базой пиндосов начали мстить, причём с помощью тех самых четырёхмоторных бомбардировщиков, которые не устраивали Гитлера и на которые забил болт Геринг. Ещё более напрасно было сразу наезжать на СССР. Противовоздушную оборону Геринг организовать не смог, настучать Англии по тыкве в ответ не смог, покормить и обогреть армию Паулюса под Сталинградом не смог. Гитлер выносил Герингу мозг; Геринг выносил мозг своим подчинённым и ехал дальше грабить корованы музеи и убивать ворон оленей. Не вынеся мозгоёбства, двое из руководителей Люфтваффе — Эрнст Удет и Ганс Ешоннек добровольно ушли в Валхаллу.

Всё это, плюс пиздёж своевременная информация Бормана, плюс окончательно съехавшая крыша привели к тому, что Гитлер к концу войны смотрел на Геринга как на говно (собственно, остальные уже давно так на него смотрели).

Простых немцев Геринг кормил обещаниями, как депутат перед выборами: «Ни один вражеский бомбардировщик не достигнет Рура[1]. Если достигнет, меня зовут не Геринг. Можете называть меня Майер[2]». Более того, пообещал скушать ручку от метлы, если хоть один вражеский бомбардировщик долетит до столицы Рейха (стр. 434). Как и положено истинному депутату, ни одного обещания не выполнил. На его счастье, насчёт метлы американцы и англичане не знали — а то ещё неизвестно, какой бы вынесли приговор.

В конце апреля 45-го, отпраздновав последний день рождения и дожидаясь в бункере большевистских орд, Гитлер заявил, что и сам собирается в Валхаллу, а Третий рейх пусть ебётся с русскими и американцами как хочет. Тем более, что есть такой умный рейсхмаршал с «особым указанием». Геринг так понял, что мозг пациента рухнул, и вести храбрых арийцев к безоговорочной капитуляции придётся уже ему. Поэтому он написал начальнику срочную правительственную СМСку: «Адик, тебя русские уже поимели поймали? Если да, гони фюрерскую фуражку и иди лечись цианистым калием. Давно пора». «Тебе самому лечиться пора, жирная скотина», — ответил Гитлер и прописал Герингу живительный арест за предательство. Борман радостно поскакал выполнять.

Геринга таки арестовали, но расстрелять не успели: как-то не до него стало. Геринг же, находясь в Австрии, подумал и решил сдаться американцам. Рассчитывал, что те поведутся на его понты, но на них его магия почему-то не подействовала так, как на европейских дипломатов. Дикари, плакать хочется.

По крайней мере, двенадцать лет прилично пожил.
Рейхсмаршалов не вешают, они уходят сами.
Нюрнбергский процесс вопреки современной мифологии был натуральным судилищем. Да, нацисты натворили преступлений, за которые приговор строго один, но судом в полном смысле Нюрнберский процесс не был. Когда Сталин предложил союзникам созвать специальный трибунал, на него посмотрели с недоумением и спросили: «Зачем? Давай их так повесим». Но коммунисты все же своё продавили, и процесс начался. Конец был предсказуем с самого начала, Геринг сразу понял, что скоро отправится на прием к фюреру. Жену с дитём забрали, шмотки забрали, таблеточки и те забрали, уроды. А значит, что нам терять?

Поначалу Геринг попытался выстроить линию защиты светлой памяти фюрера: фюрер был великим человеком, мы преданы ему до конца и едины, как наш великий рейх, вы (союзники, конечно) козлы, довели фюрера до самоубийства, и вообще — какого хрена вы делаете в нашей стране и кто вам позволил судить руководителей суверенного государства??? Оно и понятно, международный уголовный суд ещё учреждён не был. В данном случае судить, если уж так приспичило, могли бы Швеция, Швейцария и Португалия, потому что они сохраняли нейтралитет. Коалиция союзников же по умолчанию являлась обвинителем, так что какая там нафиг непредвзятость и объективность? «Победители будут всегда судьями, а побеждённые — обвиняемыми», — сказал Геринг.

Единства среди выживших руководителей рейха (всего 22 человека) не получилось: проявилось милое человеческое качество «свали на другого». «Я хороший, а всё плохое делал Герман / Альберт / Эрнст / Мартин / Адольф». Валить на Адольфа (в крайнем случае на Йозефа и Генриха) было удобнее всего, чем и воспользовался Альберт, в смысле Шпеер: он сказал, что к концу войны готовил покушение на фюрера, и тем самым заработал себе всего лишь срок в 20 лет.

Геринг от такого признания фалломорфировал, но кто ему мешал сказать то же самое? Мог бы придумать и другую отмазку — у меня жена и дочка, я боялся, что их уничтожат, поэтому ничего коварного против любимого фюрера не замышлял. Но хотя бы пытался его отговорить от войны, просто фюрера хрен переубедишь, он же фюрер. Поэтому я забил на своё люфтваффе и хотя бы так внёс свой вклад в победу добра… А так из показаний Геринга получалось, что он был полностью лоялен к режиму и пользовался доверием фюрера, и вообще был наследником престола, но войну не поддерживал (то есть поддерживал только сбор ништяков, но никак не аморальные убийства и разрушения), антисемитом не был и о концлагерях ничего не знал, а когда узнал (на суде) — не поверил. Ему тоже не поверили.

После того, как Соединенные Штаты проглотили Калифорнию и половину Мексики, а нас лишили всего, расширение территории объявляется преступлением. Что ж, такое происходит в течение столетий и будет продолжаться в дальнейшем.
Наших тоже слегка задело:

The Russian naïvely inquired why Göring had not refused to obey Hitler. «If I had,» replied Göring with easy humor, «I certainly should not have had to worry about my health.»
О победах Геринга на заседаниях тут же начали писать газеты, а гуманный суд перепугался, как бы Геринг не начал промывать им мозги своей пропагандой на радость нацистам, оставшимся на свободе включая Бормана. Теперь уже рот затыкали в прямом смысле слова, заведомо виновных предупредили, что в случае излишней болтливости заключенный просто получит по еблету от охранника. Когда Геринга обвинили в расизме, он перевел стрелку на положение негров в США, после чего о вышесказанном его нетактично предупредил сам охранник. А когда пошли вопросы о концлагерях и картинах, Геринг уже не смог отмазаться.

В итоге судьи посчитали Геринга брехлом, мародёром, позером и убийцей Демократии™ (уничтожил Веймарскую республику и разогнал парламент). Что касается демократии, Геринг особо не огорчился и сказал, что так и собирался сделать с самого начала.

Самое обидное для Геринга было то, что его пообещали повесить, а расстреливать отказались, хотя он и просил. Смерти он не боялся, но петлю считал позором. Поэтому ровно за два часа до казни он в последний раз, но зато эпичнейшим образом потроллил союзников — съел ампулу с цианистым калием, несмотря на кучу охраны и меры предосторожности. В предсмертной записке попросил никого не винить, потому что яд при нём всё равно бы не нашли. Версий куча: от романтической «передачи с поцелуем» во время последнего свидания с женой до хранения под ободком стульчака унитаза (видимо, помыть унитаз америкосы за полтора года не догадались).

Испытывая вполне объяснимый лютый butthurt, победители быстро замочили остальных приговорённых, сожгли их тела вместе с телом Геринга в крематории и развеяли над германской землёй.

Отчего невесел, Толстый Герман?
Отчего глаза твои грустны?
Обвиненья - ложь, тебе известно..
Хуже, что известно это им..

Что, бомбили города? Естественно.
Только позабыто, что в ответ...
Ковентри? Жестоко? Ну а Дрезден..
Позабыт..Врагу пощады нет..

Отчего невесел, славный Герман?
Вспомни первый свой воздушный бой,
Вспомни, как подбил ты "фарман"
В грозном небе первой мировой...

Геноцид еврейского народа?
Хорошо..Но как же быть тогда
C "делегацией" из племени Иуды,
Что вчера ты видел в здании суда?

"-Посмотрите, эти продувные рожи!
Эй, евреи, cколько можно врать?!
Видимо, мы всех так 'уничтожили.."
Обвинитель приказал тебе молчать.

Приговор: "Казнить через повешание".
Хитро глаз прищурив, скажешь ты:
"-Господа, Рейхсмаршалов не вешают,
Даже если они званий лишены.."

Яд избавит от позора и страдания,
И наутро весь узнает мир
Что под сводами тюремной камеры
Герман Геринг принял цианид.


Из ближайших потомков Геринга в живых остались:

Ну и конечно:

Если Липецк — это фейк, то на Украине, а конкретно — в Калиновке, в своей ставке «Steinbruch» Геринг действительно был. Истинным патриотам Украины, вероятно, будет интересно знать, какого мнения был этот выдающийся €вропейский политик о них:

Геринг сделал только одну вылазку на завоёванную украинскую территорию, рискнув посетить местный городок. Он послал своего слугу с двумя коробками из-под сигар торговать с крестьянами; одна женщина дала ему две дюжины свежих яиц, по одной за каждую коробку. «Коробки были совершенно пустыми, — смеялся позже Геринг, — но выглядели симпатично. Женщина была в восхищении; она за всю жизнь не видела ничего настолько красивого». […]

Он предложил один типично-циничный способ получения товаров потребления с оккупированных территорий. «Прежде всего, мы должны скупить всё это розовое барахло, и эти жуткие алебастровые штуки, и низкопробную бижутерию в Венеции — ни одна страна в мире не сравнится с Италией по количеству безвкусицы… [Украинские] крестьяне ничего не захотят отдавать за деньги, но они согласны на бартер… За пудру для лица можно получить сливочное масло или всё что хочешь. Так что давайте скупать безвкусицу. Давайте откроем фабрики безвкусицы!»
Бусы вчера, бусы сегодня, бусы завтра. Но театр Герингу как истинному ценителю святого искусства всё-таки понравился.

Правда ли? Конечно/Ни в коем случае. Как пример: [3], [4]. С одной стороны, внешностью и характером похожи. С другой стороны — мало ли на свете толстых троллей. С третьей стороны, моторчик на спине — намёк ну толще некуда. С четвёртой стороны, на чём же он ещё мог летать — на реактивной тяге, что ли? С пятой стороны, Астрид Линдгрен никогда не заявляла не только о своём членстве в НСДАП Швеции, но даже о симпатии к нацистам вообще и Герингу в частности. С шестой стороны, кто ж в здравом уме (кроме троллей и фашни) о таком заявит… В общем, Астрид Линдгрен уже не спросишь, Геринга тем более, Карлсона и подавно.

Ничего художественного (кроме, естественно, слэшей — куда мы без них?) конкретно про Геринга пока ещё не написали. Из нехудожественного читаем, конечно, биографии:

Снимался в основном в документальных фильмах в ролях второго плана («Триумф воли», «Нюрнбергский процесс»), иногда первого («Крылья дьявола», «Охотники за нацистами: Геринг»). Что касается художественного кино, был замечен в куче военных фильмов про Первую и Вторую мировые войны («17 мгновений весны», «Освобождение», «Блокада», «Восхождение дьявола», «Контригра», «Нюрнберг», «Битва за Британию», «Бункер», «Война и воспоминание», «Приключения молодого Индианы Джонса», «Операция „Валькирия“», «Красный барон», тысячи их).

Неизвестно почему, но в лице прославленного рейхсмаршала многие узнают себя современных субъектов из зомбоящика. Геринг — он такой многогранный. Наиболее похожие:

Сербы в теме («Слева Геринг, справа Броз (Тито) — везде одни и те же»)

Уже не так кошерно (Геринг киношный)

Особенности имперской охоты

Геринг на фоне горящих Бранденбургских ворот

Канальи кардинала фюрера

Информация к размышлению

Шкафчик с наградами

Здоровый образ жизни

Его люгер

Его личный транспорт

На обложке глянцевого журнала

Он же по версии Кукрыниксов

Наш герой (крайний слева) с коллегами на заседании

Купил себе ручного Муссолини (Хирохито справа, судя по лыбе, на этом нажился)

«Что вы предпочтете — масло или пушки? Пушки нас делают сильными, масло — всего лишь толстыми»


