lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Заводы стоят, блядь! Одни гитаристы в стране!
Он не лечился и не учился,
Зато играет на гитаре — надрочился!
Эх, рок-говнорок,
Fender Stratocaster.
Я и песни петь могу,
И ебаться мастер.
Играть на гитаре — немногим сложней, чем дрочить
Гитараст (пинд. Guitard), он же Гитураз (лаконичн. узконаправленное)  — неадекватный человек, искренне верящий в то, что его издевательства над ударным орудием типа гитара есть музыка. В среде профессиональных музыкантов (особенно оркестровых) и в кругу друзей применяется без негативного оттенка, для обозначения своего коллеги по музыкальному цеху. Подробнее см. Музыкальный сленг.

— Вот тебе подарок на Новый год, — говорит отец, вручая сыну гитару.
— Спасибо! — благодарит сын, а затем удивленно. — Подожди, а почему она без струн?
— Не все сразу, сынок. Вот научишься играть, тогда и струны купим.
Подскажите, вот я учусь играть на гитаре и собираюсь играть песни таких групп как Slipknot, Korn, Disturbed, Bullet For My Valentine ну и тд...аккорды не перевариваю хоть убейте и игру боем не люблю...мне их все таки надо научитьсяч играть и выучить или без аккордов можно обойтись и научитьсяч классно на гитаре играть?
Всем привет! Нужна ваша помощь в принятии решения. Не знаю что выбрать: или хорошую акустическую гитару korth с звуковой картой (звукоснимателем) и тонером за 1 600 грн ( 210 $) или же за такую цену б\у (но в идеальном состоянии) электро гитару Santani (или что-то такое, не помню марку), но, по словам которая стоит порядка 350 $. Просто к электро-гитаре, как я понял, нужен еще хороший кубик, порядка 150-ти долларов, да и вне дома не поиграешь... Но в то же время, запись звука с електро гитары лучше, чем с пьезо-снимателем... Вот не знаю... Как думаете, что всё-таки лучше?
Объявление: Учу играть на гитаре. На шестиструнной за шесть дней, на семиструнной за семь.
Объявление: Учу играть на гитаре. На шестиструнной за три часа, на семиструнной за три с половиной.
Дама приходит домой и видит как муж гитараст (уточнение: басист) лупит ремнем по заднице сына. Сынок орет во всю глотку. Она к мужу:
— Ты чего?
— Этот мерзавец мне на гитаре струну расстроил.
— Так настрой!
— А он не признается, какую.
Солисту, желающему достигнуть вершины гитарного искусства, нет необходимости прибегать к добавочным струнам. Тот, кто сумеет овладеть искусством игры на современной шестиструнной гитаре, сможет полностью оценить ее простоту и получить удовлетворение, которое сторицей окупит его труды
Гитараст возникает путем заражения школьника идеей «я тоже так могу» после прослушивания любимого альбома и последующей покупки гитары с намерением доставать ее из чехла раз в неделю. Гитараст от гитариста отличается так же, как херка от гота. Для получения лулзов достаточно на любом гитарастском форуме сказать, что лучший звук получается при игре зелёным медиатором. (Но мы-то с вами знаем, что крутыэ медиаторы действительно отличаются по цветам в зависимости от их толщины, которая влияет на их жёсткость, которая в свою очередь какбэ действительно влияет на характер звукоизвлечения. Однако нехай лохи позлятся!)

Как-то ко мне пришел пожилой человек и сходу ошарашил — он просил научить играть его «smoke on the water» западного коллектива «deep purple», причем на мои предложения «вначале освоить основные принципы игры на гитаре» категорически наплевал, заявив, что как только он сможет сыграть вышеуказанную композицию, его знакомство с гитарой навеки закончится. Ну, хозяин барин, и через пару недель дед наяривал «дым над водой» не хуже старины Ричи Блэкмора (гитарист deep purple). По окончании обучения, когда он вручил мне положенную сумму, я спросил у него: «Скажи-ка дядя, зачем тебе все это?!», на что он ответил:

Вот представь, есть у меня единственный внук — дегенерат, который закончил школу, не работает, не учится, а целыми днями сидит, запершись в своей комнате, разучивая на гитаре одну и ту же мелодию… Вот представь, как я войду в его комнату, отберу у него инструмент и скажу: Внучок, какой же ты все-таки еблан и долбоеб, посмотри, эту хуйню ДАЖЕ Я МОГУ СЫГРАТЬ…ИДИ РАБОТАЙ..!!!
Ныне покойному старине Лемми (басисту) принадлежит афоризм: «Как заставить двух гитаристов играть в одной тональности? ОДНОГО ЗАСТРЕЛИТЬ!!!!». К слову, он несет вполне здравую мысль, особенно если спроецировать ее на говнарей в местной говно-металл группе.

По уровню владения инструментом:


По мотивам, подвигнувшим взяться за инструмент:

Собственно, тут все зависит от обеспеченности гитараста или его родителей:

Любому делу можно научиться за полчаса, и постигать тонкости всю оставшуюся жизнь.
— Антоха, ты, конечно, извини, но обезьяну можно за два дня научить играть на гитаре… А тебя, к сожалению, нет.
— Так мне ж за один день надо!
Гитара — очень коварный инструмент. Гитара очень легко может ввести в заблуждение не только благодарных слушателей очередного дворового блэкмора, но и его самого. Если человек не умеет играть, например, на скрипке, то он всегда и сам об этом знает. А вот три-четыре аккорда, пара-другая боев и переборов, освоенных индивидом, запросто могут родить в нём иллюзию умения играть. Электрогитара ещё коварнее, ибо вся грязь корявого звукоизвлечения скрывается за пердежом и рёвом выкрученного вправо до упора гейна, а если ещё и в команде, то за грохотом и звоном барабанов.

Итак, всё-таки о времени.

Первые несколько месяцев ежедневных(!) занятий пройдут под знаком боли в подушечках пальцев левой руки (у правшей), изрезанных струнами. Постепенно кожа загрубеет, нарастут мозоли, и боль пройдёт. Мозолям не следует давать нарастать слишком толстыми, их следует подтачивать и подравнивать, скажем, пилкой для ногтей таким образом, чтобы подушечки пальцев всегда оставались округлыми и гладкими. Однако, это не вся боль. Будет ещё и боль в мышцах кисти руки. Боль точно той же природы, что и боль в мышцах бодибилдеров, разница лишь в группах мышц и масштабах. До тех пор, пока не выработается правильная постановка рук и вообще всего тела, будет боль и в других мышцах — в руках, шее, спине.

Так пройдёт первый год, по прошествии которого ты сможешь (если основным критерием взять качество звучания инструмента в твоих руках) исполнять простые произведения для гитары без оркестра, непритязательно аккомпанировать и может быть даже чуть-чуть импровизировать. А дальше… а дальше всё в твоих руках, анонимус, как в буквальном, так и переносном смыслах. И не забывай включать верхнюю голову и выполнять разминку перед игрой.

— А потом сходи в доки, найми какого-нибудь тролля и скажи ему — пусть стоит на углу и если кто-то попробует заиграть… — он припомнил, «Тропинку в Рай», так, кажется, они ее называли — пусть он оторвет ему башку.

— Должен ли он его сначала предупредить?

— Это и будет предупреждением..
Хотя многие из этих песен, как и играющие их группы, по-настоящему винрарны, гитарасты заездили их до неприличия. В приличном музмаге могут даже взять штраф за игру «смок он зэ вотер» или «лестницы на небеса» при выборе инструмента.

Исполнение, как правило, сводится к игре вступления или основного риффа. Целиком гитараст ни одну из вещей выше не знает. Никогда. Да и зачем? Пришёл на сходку себе подобных, расчехлился, сыграл пару вышеуказанных риффов — все, ты центр компании. Опционально — ещё и тёлочку склеил. Хотя…

В какой извращенной вселенной оттачивание техники двуручного теппинга Эдди Ван Халена считается ничегонеделанием?
Стоит особо отметить стремление 95% гитарастов создать группу и стать знаменитым. В неокрепшем и юном сознании даже действительно неплохо играющих гитарастов не укладывается тот прискорбный факт, что они нахуй никому не нужны, насколько бы гениальны они ни были. Воистину мечта гитараста — сколотить группу, написать материал, дебютировать где нибудь, да так громко и удачно, что к их ногам припадут все студии и продюсеры, которые дадут дорогу юному дарованию в Большой Музыкальный Мир™. И каждый мечтает таки выступить в олимпийском, я гарантирую это! Это выходит из головы к годам 20 (если поциент взрослеет), в запущенных случаях — к 25, когда кончаются все институты и начинается работа, семьи и прочие факторы, ограничивающие свободное время для игры в группах. Все это происходит по одной простой причине — по телевизору показывают их любимых кумиров, которые любят строить золотые бассейны в форме акулы, выбрасывают из окон телевизоры, ездят на крутых тачках и самое главное — им дают тёлки в огромных количествах! А вот чего не показывают — так тонны труда, пота и бабла, которые вкладывают музыканты даже в один концерт. Бесконечные репетиции, срачи внутри группы, попытки написать хотя бы что-то новое, чтобы порой просто закончить альбом, когда время и деньги поджимают и надо быстренько шевелиться. А также постоянные изматывающие концерты и переезды по клубам разной кошерности со всем оборудованием на плечах, даже если на машине — это вам не романтика с большой дороги!
Но есть и исключения — люди, которые не стремятся к большим деньгам и славе, а играют в группе в свое удовольствие, музыка для них как хобби. В основном таким за 30 и они дают пару концертов в сезон. Хотя иногда (но редко) встречаются и гитарасты помоложе, придерживающиеся таких же взглядов.
По большому счету, стремление к славе, бабкам и бабам не есть что-то плохое, ведь ежели бы каждый музыкант думал, что это все какая-то далекая и абстрактная хуита, то так бы и остался на том же самом уровне, где и был. Другое дело, что гитараст, в отличие от гитариста, считает, что слава, золотые бассейны и супермодели свалятся ему на голову, и ему на ум не приходит, что для этого надо не только задрачивать три квинтовых аккорда и выть тупые тексты, но и работать над техникой игры, курить теорию музыки, и т. п. С точки зрения музыкального развития группа может быть полезной. Гитараст может узнать что-то новое, ускориться в развитии, перестать зажиматься при игре на людях, научиться слушать других людей, а не только себя и минусовку (да и наработать себе репутацию хотя бы; гораздо проще собрать коллектив, если ты более-менее известен в муз.кругах). Даже в музыкальных школах есть отдельные ансамблевые занятия в общей программе. Но тут есть веское НО — чтобы чему-то научиться, нужны: желание развиваться и учиться и состоявшиеся музыканты в группе. В пионерской или говнарской группе учиться не у кого, а в нормальной группе с нубом возиться не станут, каким бы талантом он ни был, ибо некогда (разве что у нуба есть просто-таки неимоверное желание обучаться, и вакансию заполнить некем). А если учесть отсутствие желания развиваться и эпических размеров ЧСВ среднестатистического школьника с гитарой, то в 95% случаях FAIL неизбежен. Хотя 95% групп зачастую остаются на том же самом уровне, сколько бы песен они ни записали и сколько бы концертов они ни отыграли (если не распались, конечно). И не потому, что их, талантливых, молодых не заметил Важный Дядька Продюсер, а потому, что дальше учиться им и в голову не приходит: песни сочиняем, раз в сезон отыгрываем на местном концерте, не, ну а хуле???

Из всех гитарных приемов, техник и способов звукоизвлечения самым главным остается не pizzicato, не staccato, а pizdato. Все великие гитарные мастера играли pizdato, и, причем, на совершенно разных инструментах.
Если бы вы меньше дрочили на гитары и больше бы на них играли — тогда, глядишь, в России появилась бы музыка.
Любой мало-мальски толковый гитарист знает, что обучение игре на инструменте это не только практика в форме непосредственно игры на инструменте каких-либо произведений, но также и теория, то есть курение многочисленных манов, требующих детального изучения и тщательной проработки каждого упражнения. Гитараст же считает, что долгое сидение на одном месте, упырившись в книгу (и уж тем более в компьютер) является задротством чуть более чем полностью, поэтому недостаточно прокачанные скиллы он с лихвой компенсирует внешним пафосом и ЧСВ. Общее отсутствие элементарной музыкальной культуры, а также стремления совершенствовать свои познания в теории музыки, специфики формирования гитарного звука, нежелание выучивать основные гаммы приводит к тому, что сферический гитараст в вакууме умеет играть только квинтами (причем играет их в произвольном порядке), либо стандартными интервалами в секунду/терцию, ежели требуется какая-то «мелодия». Ну, а самые ленивые труъ-гитарасты настраивают свою гитару в строй Drop D, чтобы самые низкие квинты зажимать одним пальцем, что сокращает срок обучения гитаразму в разы. Этот строй, кстати, работает как хороший детектор: тот, у кого осталось хоть чуть-чуть мозгов, поймёт, что строй такой нужен либо если нижних квинт в композиции много и чередуются они быстро, либо для получения другого звучания стандартной аппликатуры, либо для нестандартных приёмов игры, например, слайдом. Гитараст же только в таком строе и существует, если хоть раз попробовал. Таким вот образом соединение хаотично играемых квинт с трехнотной мелодией заставляет быдло орать «тру-мясо» и «Мы металлисты, сделаны из стали и огня…», небыдло — срать кирпичами, а у гитаристов возбуждает желание взять и уебать.

Получение качественного звучания всего этого безобразия — предмет многочисленных холиваров в среде гитарастов. Как правило, критерии «качества» истинно пролетарские — громче, быстрее, «тяжелее». Поскольку всем этим критериям удовлетворяет «зум-505», а деньгами гитарасты редко бывают обеспечены[1], то они самоутверждаются на многочисленных форумах, где частенько можно увидеть высказывания в духе «комбики от Фендера — говно, у них мяса нет». Алсо нежелание работать над звукоизвлечением, нежелание менять струны, игра в бытовой усилитель или компьютерные колонки через миталзон и звучащее оттуда говно гитараст относит к недостаткам техники и считает, что покупка «мериканскаго гибсана» и «лампового маршала» превратят три несчастные квинты в атомный «брутал-дез». Fail.

Плюс, конечно же, слепая уверенность в том, что ты и твоя группа нечто необычно-феерично-новаторское, что до тебя не было over 9000 клонов дяди Валеры, Ареи, Метлы и прочих героев тяжелой музыки. Поэтому гитараст требует воспринимать себя так, словно он гений в первом колене, а его запредельное ЧСВ и якобы знание предмета только усугубляют ситуацию. Зачастую подобные поциенты не подлежат лечению, так как в аргументированном споре им тяжело что-то доказать, и причем замечено, что чем меньше возраст гитараста, тем больше ЧСВ и уровень пафоса!

В среде гитарастов начинается бурление говн, когда они, являясь ярыми противниками «цифрового» звука (возможно это происходит по одной простой причине), узнают, что композиция, по качеству на три головы выше их высеров, сделана исключительно на компьютере без использования советских говно-барабанов из районного ДК, зума-505 и записи на карманный mp3-плеер. Такая композиция вмиг объявляется «бездушной», «неживой», «электронной» и т. п. Впрочем, встречаются и противоположные субъекты, которые срать хотели на аналоговое звучание, предпочитая играть (а некоторые — и писать) через комп\ноут с выдающим жуткий пердеж Гитар Ригом (ибо нет ни денег на вменяемую звуковуху, а часто и рук для получения слушабельного звука) вместо того, чтобы купить хотя бы какой-нибудь средний комбик, но тем не менее, это не мешает им срать кирпичами при малейшем упоминании об аналоговом звуке.

На любом форуме, посвященном гитаре, можно найти подобный срач. Он стар как гитара в популярной музыке. Суть вкратце: существует два лагеря гитарастов (и басисты там же мелькают): один упорно доказывает, что «ноты это хуита, для гитары нафиг неудобны, табы рулят», а вторые — диаметрально противоположное.

Позиция первых не лишена оснований, ибо на гитаре, в отличие от того же фортепиано, одна и та же нота может быть взята не единственным образом, и выбор способа определяется из контекста, то есть из того, какие ноты нужно извлечь до, после и/или одновременно с данной нотой. В нотной записи контекст этот не очевиден, в отличие от хорошо проработанной (проверенной на играбельность) табулатуры.

Ярые противники табов исходят на говно, и самый убойный по их мнению аргумент — «если ты не знаешь нот, то не сможешь сочинить ничего серьезнее кузнечика», что в принципе идиотизм, ибо ноты были придуманы как способ записи музыки, а не ключ к её сочинению (и Пол Маккартни, и Дейв Мастейн, и еще over 9000 гитаристов-легенд не знали их когда стали легендами.). Также противники табов всячески пытаются самоутвердиться путем доказывания окружающим, что умение читать ноты — признак элитарности (что по сути дешевые понты и не более).

Нормальные люди в этом балагане не участвуют, так как пользуются и нотами, и табами одновременно. Дело в том, что помимо указанных выше плюсов, у табов есть и минусы, а именно длительности, динамические нюсансы, всевозможные мелизмы и пр., и пр. в табулатурной записи либо невозможны в принципе, либо делаются через жопу (хотя все зависит от пишущего, известны случаи достаточно годной записи, в том числе с обозначением чисто гитарных технических приемов игры), в то время как в нотной записи всё это изображается просто и изящно. Более того, без нот невозможно приспособить гитарную партию, предназначенную для другого инструмента.

Впрочем, табы бывают разными. В хороших изданиях фактически все отличие табов от нот — не 5 линеек с нотами, а 6 линеек с циферками. Все длительности, все эти piano, forte, вибрато, хаммеры/пулы и т. д. — обозначаются абсолютно так же, как и в нотах. Кроме того, иногда табы просто дублируют нотами. И вообще Guitar Pro тебе в помощь, юный падаван.

Еще есть момент непонимания многими гитарастами понятия «аккорд». Так, например, если намекнуть сабжу что большинство песен у КиШа трехаккордовые (казалось бы, ну и пох), то сабж заявит что, нет, ни хера, КиШ вообще аккордами не играют, они табами играют, ага.

Теория для гитараста является непреодолимым препятствием, и в некотором роде в этом есть ему оправдание. Музыкальная теория действительно запутанная (сперва) и сложная штука, которая повинуется своим законам и для гитараста представляет собой нечто необъяснимое, сравнимое ислючительно с неведомой хуйней. Это действительно так, в одичноку с самого нуля начинать невозможно. Если же рядом с гитарастом оказывается толковый препод, который может объяснить хотя бы на пальцах, то для гитараста не все потеряно, и через определенное время трудов, соплей и пота гитараст трансформируется в гитариста.

Но чаще всего начинающий гитараст забивает на все это болт, даже не попытавшись разобраться, и предпочитает воинственно доказывать всем, что теория — херня для задротов и что такие-вот-распиздатые-пацаны не знали теории, что не помешало им, впрочем, написать «Хит-всех-времен-и-народов-на-который-дрочит-гитараст». На разумные ответы в плане: «Те чуваки были гениями, и их единицы» или «Возможно, их безграмотность сильно преувеличена», гитараст строчит стены текста, несущего полный треш, угар и содомию. Когда гитараст узнает, что его кумир все же занимался с преподом (тот же самый Блэкмор, кстати говоря) либо срет кирпичами, либо всячески отрицает этот факт.

Конечно, теория не есть панацея, которая превратит гитараста в гитариста. Автор лично знает пару гитарастов, которые знают теорию, но при этом являются теми еще идиотами. Теория, впрочем, как и нотная грамота, дают гитарасту чувство собственной элитарности, что, порой, становится правдой (особенно если он единственный, кто «шарит» на деревне). Вообще, как говорят гитаристы, теория — это как ложка: есть суп, конечно, можно и без нее, но с ней куда проще.

За занятиями на инструменте (о курении мануалов и речи нет) гитараст проводит в самом лучшем случае 25% того времени, что тратит на чтение этой статьи, разглядывание дорогих гитарок в интернетах, пустую болтовню на форумах, мечты о том, что будет, когда в его руки попадут-таки настоящие «мериканский гибсан» и «ламповый маршал». Also, практически всё вышеизложенное относится к юным любителям электрогитары. С любителями акустических инструментов всё ещё веселее, ибо к тотальной музыкальной безграмотности добавляется полный набор заскоков поэтов-песенников. А потому, если встретится на вашем пути пятидесятилетний мужик, обремененный семьей и не музыкант по профессии, заявляющий, что он «неплохо играет» — бегите прочь. Быстро-быстро. Мы вас предупредили.


