lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Водитель, который садится за руль, уже преступник, — сказала Галина Плотникова, начальник отдела ГИБДД. — Только никто не хочет этого понимать.
Я верою и правдой, готов служить народу,
порядок буду я блюсти, живот свой не щадить.
В любое время суток, в любую непогоду
я рожей красною своей дам людям прикурить.
ГИБДД (ГАИ, Гони инспектору бабки, двигай дальше) — подразделение полиции, призванное обеспечивать безопасность дорожного движения. То, что Россия — мировой лидер (по состоянию на 2005 год) по количеству ДТП на душу населения, наглядно демонстрирует, насколько хорошо ГАИшники со своей задачей справляются. Непосредственно на дорогах и в придорожной растительности обитают сотрудники подразделения ГИБДД, называемого «Дай пятихатку сержанту, пидору сотку» и прочие смищные вариации (ДПС).

Ведомство пользуется особой популярностью и неразделенной любовью среди автомобилистов и даже среди тех, у кого и автомобиля-то никогда не было. Задумывалось как средство обеспечения безопасности на дороге, но вышла хуита. На Украине как-то пытались их вовсе повывести, но тоже ничего хорошего не вышло. Однако в Гогистане всё же повывели, и получилось вполне православно.

Основной боевой юнит — гаишник, он же гаец, гаер, гиббон.

У него есть фуражка, у него галифе,
Его жезл производит тормозящий эффект,
Он звезда автострады, он злой повелитель мигалки.
Он как хитрый волшебник своей палкой махнёт,
И несёт ему деньги проезжий народ
Гайцы за свою историю передвигались на разных автомобилях. При совке были тазики, иногда роторные (!), потом были огромные американские Форды (сейчас на чудовищных танках пендостанского производства передвигается илитный отряд белорусских гайцов, от самого факта появления сих агрегатов водятел теряет волю), а сейчас ездят на Фикусах и Крузах. Также замечены Кайены, Гелендвагены, Хаммеры и прочая хуита (в основном в свободное от службы время).

В Западном Замкадье иногда по-прежнему ездят на приорах и пятнахах, а кое-где и вовсе до сих пор на «классике».

В Восточном Замкадье доблестные гайцы раньше перемещались исключительно на праворульных машинах, но теперь закуплены Хюндаи, а прулек осталось около 10%.

Суровые будни
У них хороший стартовый капитал
В городе — под мостами и в узких переулках, за остановками, киосками, заборами, за городом — преимущественно в кустах. В любом случае — там, где можно развести кроликов-автомобилистов на бабло, лучше всего по расстрельной лишенческой статье, ибо дороже. Выезд под заботливо загороженный кустами кирпич, обгон через прерывистую осевую, но под воооооон там (километров десять тому назад) висящий знак (или наоборот, непрерывная осевая под знаком «Конец запрета обгона»), проезд 90 км/ч под (оставленный со времён прошлогоднего ремонта) знак «30» на федеральной трассе и т. п. В крайнем случае — единственный выезд на трассу из Зажопинска и, соответственно, over 9000 выезжающих и въезжающих ТАЗиков с пройденным в 197х году техосмотром. 5 старушек — уже рубль!

Ездить по правилам. Очкастый ботаник, у которого и доебаться-то не к чему, тру-гаишникам не интересен. Остальным рекомендуется:

Как бы ни сложилась ситуация, оставайся вежлив и спокоен. Менты, как и все люди, неадекватов не любят, а на грубость отвечают грубостью. Также не стоит показывать, что ты торопишься, даже если на самом деле опаздываешь. Инспектора могут решить, что ты хочешь свалить побыстрее, пока не накрыло с химии или не завонял труп в багажнике.

Если тормознули за дело, можно попытаться договориться. Натурально, словами. Просто так не отпустят, но могут выписать штраф вместо лишенческой статьи, например. Хорошо прокатывает у ярких особей женского пола и тусклых неудачников мужского, сильно зависит от навыка красноречия. Можно предложить денег, способ отмазаться диктуется названием структуры, но за это есть риск прокатиться на пативене — до трех лет по первому параграфу статьи 291 УК РФ «Дача взятки должностному лицу», реже, но метче до восьми по второму «дача взятки за совершение должностным лицом заведомо незаконных действий (либо бездействия) или неоднократно»…

Для законопослушных: каменный фейс и комментарии «пишите, пишите, что вы мне тут несете, вот у вас протокол — вот туда, в письменном виде». Как только поциент понимает, что бабла он не дождется, то резко теряет интерес, выписывает какой-нибудь копеечный штраф (чтоб не зря стоять — отчет-то надо начальнику предоставить, не только бабло в лапу) и ловит следующего кролика. Проведенное исследование показало, что скорость мысли крохоборца в данном варианте составляет от одной до 14 минут. Замеры продолжаются.

Если вы внебрачный сын Онотоле, стоит осилить приказ МВД № 185, а также все ГОСТы по дорожным знакам, разметке и тому подобной лабуде. Тонкий намек — двойная сплошная, не соответствующая государственным стандартам, является не разметкой, а всего лишь двумя полосками на асфальте. Так как по правилам у нас не делается практически ничего, знание нужных пунктов позволяет уверенно вращать гаишников на полосатом жезле. Однако в случае фейла огребете за всё что можно, не сомневайтесь. Дюже умных не любит никто.

Также помогает видеорегистратор — новшество, получившее распространение в этой стране с 2011 г. благодаря нашим узкоглазым братьям. Суть данной вундервафли в том, что все, что происходит впереди авто, записывается на видео, а в особо кошерных моделях — и в салоне, а также фиксируется скорость через GPS. Да-да, именно поэтому стражу порядка становится проблемным нагреть водителя за мнимого пешехода, проезд на красный свет, разговор по сотовому и еще кучу мелких нарушений. Особая прелесть в том, что зачастую достаточно фразы «У меня стоит видеорегистратор» — и поциент сразу теряет к вам интерес и посылает нахуй желает «счастливого пути». В качестве бонуса позволяет ловить лулзы на дороге от других водятлов и выкладывать на ютубы.

Метод, который используют сами менты, чтобы лишний раз не лезть за ксивой — в правах фото сделано в форме. Иногда помогает.

При требовании выйти из машины, если в этом нет необходимости — не выходить ни в коем случае и обязательно заблокировать двери. Вы не обязаны выходить. Однако, в случае остановки, связанной с планом-перехватом (ваш автомобиль подходит под описание), вам могут невозбранно разбить стекло или сломать несколько конечностей.

Если вас остановили, но вы ВНЕЗАПНО девушка (желательно, не очень страшная), то начинайте сосать хлопайте ресницами, делайте наивно-умоляюще глаза и жалуйтесь, что вы — бедная студентка и едете покупать новую сумочку/кофточку/etc. на последние гроши. В 95% случаев — отпускают с тяжким вздохом. Если, конечно, вы едете не на Porsche Cayenne и не совершили совсем уж былинное нарушение… А если даже и на порше, скажите заветную фразу: «Я беременна, еду в консультацию из-за сильного токсикоза!» После произнесения, примерно в 99,9% случаев сможете наблюдать разительную перемену, до сего момента, красномордого сотрудника. Личико его побелеет, пальчики затрясутся, а ваши документы начнут жечь ему руку. Если он очень пьян, сработает, даже если вы мужчина. Проверенная инфа!

Махать палкой — это не работа, это хвизкультура
Для тех, кто не дает взяток, есть чебурашки. Они нахлобучивают

В ДПС работают и нигры

Начальник всех гиббонов РФ Кирьянов

Один из начальников ГУВД по Чеченской республике

Гайцы на страже «стоянки V.I.P.»

Может подойти сзади и сделать свое темное дело

На таких «Мерседесах» ездил простой советский участковый‎

Закатнулся?

Теперь пешком

Гламурные представители

Страховочку предъявите!

Номер кагбэ намекаэ


