lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Окраина убогого села. По грязной улице ползет большой, сверкающий огнями городской джип. Проезжает последний покосившийся дом, упирается в упавший забор, за которым овраг, и замирает.
Две старушки в фуфайках поодаль:
— Семеновна, гляди, еще одни с навигатором.
9 февраля 2012: Путин призвал сделать ГЛОНАСС точнее GPS
19 сентября 2017: Путин потребовал довести точность ГЛОНАСС до GPS
ГЛОНАСС — вид проебизнеса, в плане Путина идущий в неразрывной связке с нанотехнологиями, расово российский способ запуска миллиардов бюджетных (а с 1 июня 2011 г. — ещё и автовладельческих) денег в океан по баллистической траектории. Функциональный аналог GPS с блекджеком и шлюхами. Одобрен британскими учеными.

Еще в 60-х годах всем стало понятно, что существующие системы наземного позиционирования (ЛОРАН и пр.) устарели и не обеспечивают необходимой функциональности. Хотя CCCР разработал и в конце 60-х — начале 70-х внедрил систему «Циклон», которая обеспечивала (и обеспечивает по сей день) позиционирование с точностью до пары сотен метров — точность для метания ядрёных бомб (для чего она, впрочем, и была предназначена) вполне достаточную (существует и гражданский вариант этой системы — «Цикада», которой вполне хватало торговому флоту).

Первой системой спутниковой навигации была американская Transit, первоначально предназначенная для обеспечения навигации американских атомных ракетных подводных лодок класса «Джордж Вашингтон». Навигационное обеспечение пуска с этих лодок баллистических ракет назвали «Поларис». В декабре 1996 г. Transit (49 спутников за период существования) была выпилена.

С середины 70-х и до начала 90-х США разрабатывали и внедряли свою систему GPS. СССР, не желая полагаться на технику потенциального врага, стал делать свою новую систему с навигацией и спутниками. Спутниковая группировка была укомплектована примерно в то же время, что и GPS, однако граждане об этом, понятное дело, и слыхом не слыхивали. Впрочем, гражданам в те времена не полагалось иметь даже точных карт родной страны, какое там спутниковое позиционирование! К тому же, учитывая полную жопу с массовым производством электроники, особенно цифровой, и общий развал экономики в разгар перестройки, приёмники данной системы в массовое производство так и не поступили.

Впрочем, и у граждан солнечного Пиндостана GPS-навигаторов, к примеру, в тачках, как сейчас, в те далёкие времена тоже не было. Видимую (бытовую) пользу «спутникового позиционирования» население ощутило там, в основном, только после распада Союза, но все равно раньше, чем в стране пьяных медведей. В 1993 американцы разрешили бесплатно использовать сигнал гражданским лицам, а в 2000-м отменили режим избирательного доступа, то есть дали всем возможность принимать сигнал с полной точностью. Лулз в том, что американцы сняли загрубление во время очередной войны в Ираке, когда оказалось, что военных приёмников не хватает, а личные гражданские есть почти у всех. С тех пор любой китаец может штамповать приемники, выдающие точность порядка единиц метров, не очень думая о том, что считают по этому поводу пиндосские военные.

В девяностые железный занавес был окончательно демонтирован, и ГЛОНАСС в России оказалась не у дел — на неё закономерно забили хуй (ибо для наведения ракет система была, а гражданские нужды было гораздо легче заткнуть той же GPS).

Спохватились же свет-руководители этой страны в XXI-м веке, когда изрядная часть спутников ГЛОНАСС уже благополучно попа́дала на Землю. И если спутники удалось спешно покидать обратно в небо, то с приёмниками по-прежнему выходит конфуз. Так оно и существует в виде рождающегося, но никак не родящегося: схемы правопреемником родины слонов проектируются, но не понятно, где производятся.

Для функционирования глобальной системы позиционирования совершенно неизбежно приходится запускать целую толпу спутников так, чтобы в любой точке всегда было видно четыре спутника (система уравнений с четырьмя неизвестными — три координаты и время). Хотя вообще достаточно трех, а если без учета кривизны поверхности Земли и высоты — так даже и двух. Четыре спутника позволяют увеличить точность за счет дополнительных расчетов по уменьшению погрешности. Более четырех спутников почти не используется — расчеты становятся нетривиальными, а точность от этого увеличивается не шибко. Для того, чтобы получить время (с небольшой погрешностью), достаточно поймать один спутник. Естественно, нужно, чтобы эти спутники работали. Срок службы спутников — от семи до пятнадцати лет, см. педивикию.

Главное отличие ГЛОНАСС от GPS — способ разделения каналов передачи информации со спутников: в GPS он кодовый, а в ГЛОНАСС — частотный. Техносрач о том, что лучше и почему, разводить тут не будем, ибо матан.

Профит от возможности навигатора работать и с ГЛОНАСС, и с GPS заключается в увеличении скорости поиска спутников. Как сказано выше, навигатору нужно для работы поймать сигнал четырех любых спутников (не важно, из какой группировки). Очевидно, что когда для работы подходят спутники обеих группировок, вероятность не найти хотя бы четыре штуки крайне мала. Соответственно, увеличивается скорость горячего и тёплого старта, уменьшается вероятность потери координат устройством. Конечно, наличие многосистемности в условиях плотной застройки позволяет точнее ориентироваться в городах, ущельях, канализационных колодцах и т. п. местах.

Дополнительные материалы для техногиков:

Стоимость использования пиндосского GPS для гражданского применения равна нулю, любой желающий может его принимать и декодировать, сколько хочет. Некоторые платежи идут аффтарам чипсетов и прочих конструктивных решений, но это в любом случае копейки — современный простенький приемник GPS стоит гораздо меньше 50 баксов, платежи за использование отсутствуют вообще. Что, собственно, и определило такое широкое распространение этой системы, вплоть до собачьих ошейников и тупопёздных автомобильных навигаторов.

Гражданские приемники системы GPS нынче выпускаются миллионами штук, стоят копейки, обеспечивают точность (после снятия ограничений на точность для гражданского применения) до единиц метров (военные — до долей метра, но в гражданском обороте это мало кому требуется) и доступны для эксплуатации даже самому последнему идиоту. Соответственно, бизнес-ниши для аналогичной по сути и свойствам, но своей, системы просто нет — ни территориально (это глобальная система), ни экономически (невозможно же приплачивать за использование сигнала).

Так что этой стране не оставалось ничего другого, как разрешить свободное использование ГЛОНАСС для гражданских целей. Неудивительно, что после (более-менее) запуска начался лютый государственный баттхёрт на тему «Как же срубить бабла?». В ход пошли таможенные пошлины на смартфоны и навигаторы без ГЛОНАСС, добровольно-принудительная установка аппаратов в автомобили МЧС, скорой помощи, в маршрутки и так далее.

По факту, ГЛОНАСС существует целиком на бюджетные деньги и кроме радости поцреотам ничего не приносит, и более того — позволяет наживать бабла буржуям. Как? Очень просто. Поскольку гражданам ГЛОНАСС открыт, то любой кетаец или даже пиндос может невозбранно производить чипы, клепать на них смартфоны и планшеты и впыживать юзерам по всему миру. Чем, например, воспользовались пиндосские лавки Qualcomm и Broadcom, которые наводнили рынок своими чипами. Быдлоюзер хавает и просит еще, а чей спутник — без разницы. Причём китайский навигатор купит какая-нибудь нигра в Африке, а в РФ не попадет даже пошлина. Такой вот коммунизм.

В отношении военных приёмников, помимо прибыли, играют роль также ымперский пафос и осторожность (учитывая милитаристскую политику США). А если они её отключат?[1] А хуже того — внесут искажения в сигнал и никого не предупредят? Ведь GPS именно таким и создавался, и лишь в 1983 был проапгрейжен до текущего состояния. Однако даунгрейд немного предсказуем. Если в случае пиздеца пиндосы вырубят гражданское вещание к ебеням, то у поцреотов появятся-таки поводы для радости. Поэтому европейцы (Galileo), китайцы (Бэйдоу), индусы (IRNSS) и японцы (QZSS) пилят свои локальные навигационные системы тоже. Да и ряд моделей современного оружия (БПЛА, прицелы-наводчики, наводчики авиабомб и т. п. неотъемлемые атрибуты компьютерных игр) невозможно создать без спутниковой навигационной системы (СНС), не отливая целиком из платины. Конечно, можно в каждую бомбу или БПЛА ставить супермегалазерный гироскоп, но таки один чипчик дешевле и проще, да и СНС окупается хотя бы на таких расходниках в первую же войну.

Российские системы ГЛОНАСС строятся на основе купленных ARM-ядер, производимых, например, Миландром или Ангстремом в замкадном Зеленограде. Опережая бурление говн, напомним, что ARM изобрели расовые британские ученые (совместно с американцами, и даже Apple поучаствовала на ранних стадиях) и продают лицензии на него всем, включая пиндосов и кетайцев. Чипа же на 400 МГц более чем достаточно для большинства военных и мирных задач, если писать код не на бейсике, а на нормальных языках и с включённым мозгом.

Первые аппараты ГЛОНАСС были настолько чудовищны, что быстро стали мемом и объектом смищных шуток про одну чёрную собачку Кони. Однако надо вспомнить, что делались эти аппараты чуть ли не из дискретных компонентов, и весили и жрали соответственно. После того, как буржуи осознали, какая халява к ним свалилась в руки, они быстро наклепали мультистандартных чипов GPS/ГЛОНАСС и современный смартфончик стал за милую душу жрать обе системы.

Первым автомобильным навигатором с ГЛОНАСС/GPS был семидюймовый Glospace SGK-70, который сделали в 2007 году. Отличался «качественной сборкой» и небольшим весом. При диагонали экрана 7 дюймов имел разрешение экрана 480×234 (меньше, чем у старой Nokia!). До сих пор это УГ встречается на пыльных витринах мухосранских магазинов в далеком Замкадье, хотя тираж Glospace SGK-70 был микроскопическим.

Как используется ГЛОНАСС сигнал для меня остается тайной за семью печатями, так как навигация, встроенная в Android, по умолчанию использует либо GPS, либо A-GPS, либо ориентацию по базовым станциям. Никакого переключения с одной навигационной системы на другую или выбора системы по умолчанию в меню телефона мне найти не удалось. Более того, сравнение размера стандартных приложений на этом аппарате с таковыми на Vodafone 945 показало, что они совпадают до байта. Получается, что ГЛОНАСС координаты где-то обсчитываются в прошивке телефона, но дальше в программу навигации, которая является для телефона основной, не выдаются вовсе. Точнее, не так, может, они и выдаются, но программа не умеет с ними работать, потому-что она ровно такая же до байта, как и программа для работы с GPS.
В апреле 2011 ВНЕЗАПНО в розничную продажу одного из ОПСОСов был вкинут российский быдлоаппарат 945, с логотипом «Яйца» и ГЛОНАСС на задней панели за смешные 11 килорублей, который принимал как GPS, так и ГЛОНАСС. Изначально при анонсировании аппарата и демонстрации его Крабе он был представлен как «убийца iPhone», (ну если не 4, то по крайней мере 3G) по ТТХ. Однако после срыва покровов оказалось, что аппарат монстрячит некая китайская фабрика ZTE (на 60% принадлежащая АФК «Система») путем анального скрещивания своего гуглфона (то есть Android OS) VF945 с чипом ГЛОНАСС. Доставляет, что за значительно меньшее количество деревянных (7,3-8,5 килорублей) тогда можно было невозбранно приобрести аналог данной поделки от других производителей, и без ГЛОНАССа: раз, два.

В мае 2012 та же МТС выкатила еще один аппарат — МТС 962 за какие-то жалкие 5300 руб. Нерды быстро расковыряли, что сделан он на этот раз на BCM21552 производства Broadcom с частотой аж 800Mhz, а реальным автором-исполнителем является на это раз Alcatel.

Видимо, под впечатлением от встречи Медведева с Джобсом Apple встроила таки ГЛОНАСС в Айфон. Яблодрочеры с Хабры негодуют. Яблочники точно знали, зачем прикручивать сию фичу — во-первых, в Рашке ввели нехилый налог на девайсы без ГЛОНАСС, а Apple очень не хотелось, чтобы чужие деньги текли мимо ее карманов, а во-вторых, для поддержания имиджа. По факту сегодня сложно представить флагман любой из уважающих себя шараг, делающих звонящие или околозвонящие девайсы без ГЛОНАСС — пару лет назад было модно и могло служить преимуществом, а теперь некошерно — пацаны не поймут.

В XXI веке ГЛОНАСС оказался всем нужен. Но пилить бабло ведь хочется! Поэтому и полез маразм во все стороны. Во-первых, под вопли об обороноспособности выделяется бюджетное бабло, которое успешно пилится и просирается. Во-вторых, те же самые, лично заинтересованные в продолжении подобного попила, лица активно продвигают различные формы государственной монополизации: используй ГЛОНАСС, чтобы не только пилить то, что выделено из бюджета, но и собирать бабло с граждан, ибо куда они денутся с подводной лодки.

Вариантов много — от требований в геодеятельности использовать именно ГЛОНАСС (так надо!) до проектов ограничения ввоза в страну приемников GPS, вплоть до встроенных в современные автомобили. На очередную дачу на Рублевке бабла таким образом наберется — и хорошо. Ну и само собой, в таком важном деле не обходится без подставных фирм, принадлежащих менеджменту и гребущих всю прибыль за работу, сделанную головным предприятием.

Например, во время проведения летней Универсиады 2013 в городе Казань каждое такси, чтобы иметь право возить народ, должно было быть аккредитовано. А для аккредитации нужно было в обязательном порядке иметь навигатор, оборудованный именно ГЛОНАСС, и никаких там GPS! Что особо доставляет, прибор был нужен не абы какой, а «специальный» и приобретенный в «специальном» месте, типа «сертифицированный», и цена сей вундердевайсины была 18к деревянных.

Остается добавить, что в декабре 2011 на нужды поддержки и внедрения ГЛОНАСС было выделено аж 300 млрд гос. руб., что немедленно вызвало межведомственный срач между Роскосмосом и ОАО «Российские космические системы». Так не прошло и полгода, как к говноделам и пильщикам нагрянули маски-шоу. В ноябре 2012 главного конструктора таки сняли, а вскоре освободился и пост гендиректора РКС.

Армия по определению должна пользоваться отечественными разработками. А работают эти разработки или нет — это уже другой вопрос. Военные активно вставляют палки в колеса производителям и разработчикам, запрещая использовать импортную элементную базу при наличии аналогичной отечественной. В результате генералы смачно улыбаются, а российские военные летчики продолжают летать или по пачке «Беломорканала» или по GPS, купленному за свои деньги. Тем временем, немногочисленные доступные анонимусу шелезяки для работы с правильной системой на поверку оказываются расово неверными гибридами узкоглазой или западной (чаще всего — французской) электроники с враждебно-хохляцкими радиодеталями, что наводит на размышления.

<@avn> По мнению экспертов, ракета-носитель «Протон-М» со спутниками «Глонасс-М» после запуска отклонилась от заданной траектории на 8 градусов из-за допущенных ошибок в математическом обеспечении полетного задания.
<@avn> а чо вы хотите, отменив в школах астрономию и введя православие
<@avn> ракета ебнулась об небесный свод
05.12.2010 ракета «Протон-М» должна была вывести на орбиту три спутника, которые дополнили бы орбитальную группировку, и всё, наконец-то, должно было начать работать. Но ввиду отклонения на 8 градусов от направления из-за допущенных ошибок в математическом обеспечении полетного задания, ракета грохнулась в океан в 1,5 тысячах километров северо-западнее Гонолулу вместе со всеми спутниками. Просрали все полимеры!

Многие считают, однако, что неудачный запуск на самом деле являлся плановым выводом навигационных спутников на подводную орбиту. Это позволило использовать систему для нужд не только надводного судоходства, но и подводного. В результате есть повод для гордости — на сегодняшний день мы имеем самую большую группировку орбитальных спутников на дне океана.

Была озвучена версия, согласно которой «ошибка в математическом обеспечении» представляла собой опечатку в мануале «Как заправить ракету для чайников». В результате плохо обученные молодые специалисты налили в ракету лишнего горючего, а ни одного ракетчика советской закалки, то есть имеющего головной мозг и способного понять, что количества топлива и окислителя должны быть сбалансированы, рядом не оказалось.

Ещё есть версия, что напилили столько, что на производство трёх рабочих вундервафель уже и не хватило — вот и утопили их нахрен, чтоб позор не вскрылся.

Оказалось, кстати, что компания, страховавшая старт «Протона» вместе со всей этой тряхомудией, решила не перестраховывать риски у приличных страховщиков, ибо тогда бы пришлось проходить аудит содержимого, вследствие чего Роскосмос отсосал бы всю стоимость запуска. Говорят, узнав об этом, Крабе разбушевался и приказал, чтобы спутники ГЛОНАСС отныне запускались только в пилотируемом режиме и чтобы пилотировали их родственники Перминова и Иванова. Перминов, представив свою дочь космонавтом, обосрался, слил все бабло и скрылся в трубе, а Иванов в отчаяньи охуесосил Сердюкова за хуевую работу и за неприемку грузов.

И вот, не прошло и двух с половиной лет, как в прямом эфире федерального канала очередной «Протон-М» с тремя спутниками ГЛОНАСС под ставшее уже меметичным «кажется, что-то пошло не так» сначала изобразил боевой разворот, затем бочку, следом красиво загорелся, а потом и ёбнулся на землю на глазах у изумлённой публики. Ёбаный стыд! На этот раз спутники не были застрахованы вообще. Как сказал потом Рогозин в эфире «России 24», «у нас этих спутников накопился некий запас, так что…». Официальное заключение комиссии по расследованию гласит, что датчики угловой скорости были установлены с разворотом в 180 градусов с применением силового воздействия (складывается впечатление, что эти датчики макаки киянками захуяривали).

Типичный серийно выпускаемый ГЛОНАСС/GPS-навигатор, установленный в автомобиле

ГЛОНАСС и GPS-приемник производства Ижевского радиозавода

Еще один

Навигационный приемник СН-4706 на липучке. Фактически на плату не установлен и работать не может

Дедушка ГЛОНАССа, по которому летал Гагарин

«Опять по Беломору лететь придется!»


