lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Луркоморье
русский lurkmore
Здравствуйте. Это Луркоморье — русский луркмоар. Вы можете редактировать любую статью, так же как и в Википедии. Но, в отличие от википедии, мы не ставим своей целью написать обо всем на свете сразу и не руководствуемся мифическими критериями «значимости» и «энциклопедичности». Само получается.

Луркоморье — энциклопедия современной культуры, фольклора и субкультур, а также всего остального. Начиналось все с интернет-мемов, ну и далее — везде. Столкнулись с неизведанным? Не знаете, что значат фразы типа «превед медвед», «а поцчему Ви спrашиваете?», «десу десу десу десу», «двачую» и откуда-таки пошло это «британские ученые доказали…»? Желаете изучить дисциплины Специальной Олимпиады, узнать побольше о деятельности Михаила Саакашвили и творчестве Игоря Губермана? Интересуетесь гопоопасностью районов Перми или принципом работы терморектального криптоанализатора? Приходите к нам и читайте. Можете чем-то поделиться — дописывайте в существующую статью или создавайте новую. Только, пожалуйста, без фанатизма.

Конечно! Только если это такая вещь, про которую никто, кроме вас и стаи группы близких товарищей никогда не слышал — потрудитесь дать пруфлинк. Мы все-таки пишем статьи про явления, о которых знает больше одного человека. Желательно — гораздо больше одного человека. Такие вещи мы называем культурными явлениями, мемами и фольклором. Пожалуйста, пишите, но только и только в том случае, если вам есть, что сказать. Фраза из десяти-пятнадцати слов — это для словарей, а не для нормального справочника.

И еще: статья не должна быть серьезной, не должна состоять из унылых графиков и непонятных наукообразных слов — статья должна рассказывать Правду. То есть, если серьезно, — отражать хотя бы одну из существующих точек зрения. Нет, мы, конечно, любим лулзы. Даже очень. Собственно говоря, ради них мы все это и делаем. Но нам важна и точность информации. Если предмет статьи предполагает что-то, официально не соответствующее действительности, — так и напишите. Если ваши правки все же не оказались востребованы сообществом — вежливо спросите нас, что не так. Мы ответим.

Еще раз, коротко: факты > лулзы.
И да, статья должна быть понятна непосвященным. А не какие-нибудь сепульки. То есть суть и смысл из текста должны быть очевидны, и чем быстрее — тем лучше, а сопутствующие размышления и юмор добавлены строго не в ущерб.

Перед тем как что-то делать, полуркайте в правила и описание проекта. Они приятно удивят вас своей лаконичностью. Еще у нас есть краткая справка по редактированию и зайчатки гæдлайнов, а всем участникам рекомендуется регулярно посматривать на ВУ.

Если б я был султан, я б имел трёх жён
И тройной красотой был бы окружён,
Но, с другой стороны, при таких делах
Столько бед и забот — ах, спаси аллах!
Многожёнство — заветная мечта хикки, девственников и женатых мужчин, а также предмет негодования феминисток. 

Хотя у людей рождается мальчиков чуть больше, чем девочек, с возрастом картина обычно меняется, поскольку так уж исторически сложилось, что на войну ходят мужчины, а на войне убивают. В мирное же время более активные мальчики чаще становятся жертвами несчастных случаев, поэтому уже к 11-12 годам гендерный состав поколения выравнивается, а к 18-летию известная песня про «десять девчонок и девять ребят» становится констатацией факта. Никто уже и не помнит, кто впервые предложил многожёнством решить проблему избытка вдов после войны, но дело это всем участникам пришлось по нраву, так что и в мирное время мужики тоже обзаводились гаремами, а феминизм тогда ещё не изобрели. При этом выяснилось, что хотя многожёнство — дело хорошее, но это как раз тот случай, когда слишком хорошо — тоже плохо.

Первой проблемой была необходимость содержания всех жён и всех их детей. Это обстоятельство сразу исключило из числа многожёнцев всех нищебродов и ипотечников. Второй проблемой была необходимость сексуального удовлетворения всех жён, ибо без оного те начинали кидаться друг на друга и/или на других мужиков. Для решения второй проблемы были изобретены евнухи, но содержать ещё и стадо евнухов в дополнение к жёнам и детям могли себе позволить далеко не все.

Вообще, большинство религий весьма благосклонно относится к многожёнству. Поскольку человечеству свойственно искать глубинный смысл во всех своих действиях, то не стало исключением и многожёнство. В язычестве в этом плане есть два направления: одно обожествляет плоть и потому рассматривает плотские наслаждения как приобщение к сверхъестественному, а другое, наоборот, противопоставляет плотское духовному, рассматривает тело как что-то плохое и учит, что для приобщения к сверхъестественному всенепременно нужно пострадать. Кстати, BDSM является порождением именно этого подхода.

Что касается атеизма, то, с одной стороны, он сам по себе как бы и не за и не против многожёнства и вообще не об этом, но, с другой стороны, как ни странно, все страны, избравшие его в качестве государственной мировоззренческой доктрины (СССР, Китай, КНДР), многожёнство не любили. Связано это с тем, что в отличие от любой религии, обосновывающей главенство мужчины в семье заповедью, данной свыше, атеизм исходит из равенства мужчины и женщины в семье, в результате чего из допущения многожёнства логически следует и возможность допущения многомужества, а возможность делить свою жену с другими мужиками мало кого прельщает. В итоге среди атеистов педерастов куда больше, чем многожёнцев.
