lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Луркоморье
русский lurkmore
Здравствуйте. Это Луркоморье — русский луркмоар. Вы можете редактировать любую статью, так же как и в Википедии. Но, в отличие от википедии, мы не ставим своей целью написать обо всем на свете сразу и не руководствуемся мифическими критериями «значимости» и «энциклопедичности». Само получается.

Луркоморье — энциклопедия современной культуры, фольклора и субкультур, а также всего остального. Начиналось все с интернет-мемов, ну и далее — везде. Столкнулись с неизведанным? Не знаете, что значат фразы типа «превед медвед», «а поцчему Ви спrашиваете?», «десу десу десу десу», «двачую» и откуда-таки пошло это «британские ученые доказали…»? Желаете изучить дисциплины Специальной Олимпиады, узнать побольше о деятельности Михаила Саакашвили и творчестве Игоря Губермана? Интересуетесь гопоопасностью районов Перми или принципом работы терморектального криптоанализатора? Приходите к нам и читайте. Можете чем-то поделиться — дописывайте в существующую статью или создавайте новую. Только, пожалуйста, без фанатизма.

Конечно! Только если это такая вещь, про которую никто, кроме вас и стаи группы близких товарищей никогда не слышал — потрудитесь дать пруфлинк. Мы все-таки пишем статьи про явления, о которых знает больше одного человека. Желательно — гораздо больше одного человека. Такие вещи мы называем культурными явлениями, мемами и фольклором. Пожалуйста, пишите, но только и только в том случае, если вам есть, что сказать. Фраза из десяти-пятнадцати слов — это для словарей, а не для нормального справочника.

И еще: статья не должна быть серьезной, не должна состоять из унылых графиков и непонятных наукообразных слов — статья должна рассказывать Правду. То есть, если серьезно, — отражать хотя бы одну из существующих точек зрения. Нет, мы, конечно, любим лулзы. Даже очень. Собственно говоря, ради них мы все это и делаем. Но нам важна и точность информации. Если предмет статьи предполагает что-то, официально не соответствующее действительности, — так и напишите. Если ваши правки все же не оказались востребованы сообществом — вежливо спросите нас, что не так. Мы ответим.

Еще раз, коротко: факты > лулзы.
И да, статья должна быть понятна непосвященным. А не какие-нибудь сепульки. То есть суть и смысл из текста должны быть очевидны, и чем быстрее — тем лучше, а сопутствующие размышления и юмор добавлены строго не в ущерб.

Перед тем как что-то делать, полуркайте в правила и описание проекта. Они приятно удивят вас своей лаконичностью. Еще у нас есть краткая справка по редактированию и зайчатки гæдлайнов, а всем участникам рекомендуется регулярно посматривать на ВУ.



Велика Россия, а отступать некуда! Позади Москва!
28 героев-панфиловцев — душещипательная история о том, как 28 советских граждан под командованием политрука Клочкова остановили грудью на скаку и расколошматили гранатами о борт почти все танки Гёпнера у разъезда Дубосеково. Герои все как один погибли смертью храбрых, однако вскоре один мертвец отметился службой полицаем, другой прибыл в действующую армию только на следующий год после боя, а ещё четверо получили лично в руки звезду Героя.

Дикая дивизия, воюющая в нарушение всех уставов и правил ведения боя, солдаты которой не сдаются в плен, чрезвычайно фанатичны и не боятся смерти.
316-я стрелковая дивизия была сформирована в братском чуркестане из жителей Алма-Аты, Фрунзе (ныне Бишкек) и семиреченских казаков. Первый бой она приняла 15 октября, в середине ноября прикрывала прямую дорогу к Москве на Волоколамском направлении, а 15 ноября дивизия попала под удар железного кулака 4-й танковой группы тевтонских фошыстов. Через 3 дня первый комдив был убит, и дивизии было присвоено его имя — название «панфиловцы» превратилось из сленгового мема во вполне официальный термин. Случай, надо сказать, выдающийся: единственный аналог — «чапаевская» дивизия во времена Гражданской войны.

В упорных боях дивизия сдерживала в полосе от Волоколамска до Дубосекова две танковые и одну мотопехотную дивизию вплоть до 20 ноября, пока, наконец, Гёпнер и фон Бок не поняли, что на Волоколамском направлении брода нет, и не перебросили 4-ю танковую группу на Ленинградское шоссе. ВНЕЗАПНО рокировку сделал и Рокоссовский — у деревни Крюково немцы опять уперлись в оборону панфиловцев, ставших уже 8-й гвардейской дивизией. Оборона была скрытой, гибкой и непрерывной, как зарытый в землю шланг. Немцы второй раз получили по сусалам, лососнули тунца, и парад на Красной площади пришлось отменить.

Конечно, в ноябре 41-го Москву спасала не только 316-я дивизия Панфилова, и даже не только 16-я армия Рокоссовского, а, например, и 20-я армия будущего генерал-предателя Власова. Но даже на фоне общего успеха действия этой дивизии выделялись. Неудивительно, что именно в неё понаехали журналисты и пропагандоны для описания примеров беспримерного мужества.
