lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Луркоморье
русский lurkmore
Здравствуйте. Это Луркоморье — русский луркмоар. Вы можете редактировать любую статью, так же как и в Википедии. Но, в отличие от википедии, мы не ставим своей целью написать обо всем на свете сразу и не руководствуемся мифическими критериями «значимости» и «энциклопедичности». Само получается.

Луркоморье — энциклопедия современной культуры, фольклора и субкультур, а также всего остального. Начиналось все с интернет-мемов, ну и далее — везде. Столкнулись с неизведанным? Не знаете, что значат фразы типа «превед медвед», «а поцчему Ви спrашиваете?», «десу десу десу десу», «двачую» и откуда-таки пошло это «британские ученые доказали…»? Желаете изучить дисциплины Специальной Олимпиады, узнать побольше о деятельности Михаила Саакашвили и творчестве Игоря Губермана? Интересуетесь гопоопасностью районов Перми или принципом работы терморектального криптоанализатора? Приходите к нам и читайте. Можете чем-то поделиться — дописывайте в существующую статью или создавайте новую. Только, пожалуйста, без фанатизма.

Конечно! Только если это такая вещь, про которую никто, кроме вас и стаи группы близких товарищей никогда не слышал — потрудитесь дать пруфлинк. Мы все-таки пишем статьи про явления, о которых знает больше одного человека. Желательно — гораздо больше одного человека. Такие вещи мы называем культурными явлениями, мемами и фольклором. Пожалуйста, пишите, но только и только в том случае, если вам есть, что сказать. Фраза из десяти-пятнадцати слов — это для словарей, а не для нормального справочника.

И еще: статья не должна быть серьезной, не должна состоять из унылых графиков и непонятных наукообразных слов — статья должна рассказывать Правду. То есть, если серьезно, — отражать хотя бы одну из существующих точек зрения. Нет, мы, конечно, любим лулзы. Даже очень. Собственно говоря, ради них мы все это и делаем. Но нам важна и точность информации. Если предмет статьи предполагает что-то, официально не соответствующее действительности, — так и напишите. Если ваши правки все же не оказались востребованы сообществом — вежливо спросите нас, что не так. Мы ответим.

Еще раз, коротко: факты > лулзы.
И да, статья должна быть понятна непосвященным. А не какие-нибудь сепульки. То есть суть и смысл из текста должны быть очевидны, и чем быстрее — тем лучше, а сопутствующие размышления и юмор добавлены строго не в ущерб.

Перед тем как что-то делать, полуркайте в правила и описание проекта. Они приятно удивят вас своей лаконичностью. Еще у нас есть краткая справка по редактированию и зайчатки гæдлайнов, а всем участникам рекомендуется регулярно посматривать на ВУ.

Багиров Эдуард Исмаилович — расовый азербайджанский русофоб, вынужденный жить в столице сраной Рашки в окружении тупых вонючих гяурских русских свиней, которого от эмиграции удерживает только любовь к Лучезарному Царю, чьим доверенным лицом он был в 2012 году, и необходимость участия в выборах в госдуму, куда он в настоящее время баллотируется, пытаясь убедить жителей Москвабада в том, что он лучше Гудкова будет представлять там их интересы.

Редакция Луркоморья от всей души желает Эдику успеха на этих выборах!

Имел несчастье родиться в 1975 году в Туркмении, в результате чего был вынужден отдавать свой воинский долг в армии оной, куда был призван в 1993 году и откуда вскоре в ужасе дезертировал, а в 1994 году успел сесть в тюрьму уже в России. Как он сам утверждает — за мошенничество, но знающие люди говорят, что на самом деле — за педофилию. Откинувшись в 1996 году, стал серьёзным бизнесменом — торговал луком на колхозных рынках Нижнего Новгорода.

В 2001 году поступил на юридический факультет Московской государственной академии водного транспорта, откуда был успешно отчислен за неуспеваемость, после чего продолжил свой успешный бизнес в Москве. Одно время состоял в Единой России и даже принял участие в попытке в 2009 году устроить государственный переворот в Молдавии, но был пойман и опять было посажен в тюрьму, но позже переведён под домашний арест, откуда и сбежал обратно в азербайджаноприимную Россию.

Какая же все-таки глубокая, унылая, жуткая, убогая провинция этот чертов Питер... Я ни дня не желаю торчать в этой дыре! Я ее в упор не вижу! Даже когда в ней нахожусь! Я не желаю тратить в этой запселой жопе свои деньги, жрать местную говноеду и дышать этим затхлым, пропитанным миазмами миллионов сгнивших трупов говновоздухом! ...Питер был, есть и вечно будет недоношенным полусгнившим колхозом с дикими комплексами и амбициями. Ненавижу этот быдлогород всеми фибрами души. Культурной столицей самоназываются, а сами зубного порошку наглотались третьего дня. Сжёг бы сообственными руками. Заживо. Или ещё одну блокаду бы устроил, чтоб снова вместо хлеба жрали казеиновый клей, и известку со стен обгладывали. Животные. Животные. Деревенщина.

