lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

«Городок» — юмористическая телепередача (если быть точнее — экранизация анекдотов), выходила в эфир с 1993 по 2012 год. В этот период доставляла, но затем, к сожалению, скатилась в полное уныние — в 2002—06 на экранах зомбоящика мелькала лишь урезанная версия под названием «В городке». Каждый выпуск «В городке» был посвящён какому-либо поводу выпить, типа дня взятия Бастилии или дня стекольщика.

Чуть менее, чем все роли в передаче играли актеры совковой закалки Илья Олейников (он же Клявер; алсо, усатая половина качкового дуэта "Чай вдвоём"- плод его чресел) и Юрий Стоянов (болгарин по папе), причём женские роли доставались в основном Стоянову: обладателю пышных царственных усов Олейникову играть бабьё было как-то не с руки (в 21-м и 22-м выпуске Илья таки сыграл женскую роль, закрыв усы платком). «Городок» отличается от других шоу великолепной игрой актёров, мощно контрастирующей с зачастую унылыми сюжетами — они умели петросянить смешно. В основном в них пародируются такие характерные для этой страны явления, как алкоголизм, взяточничество, халатность и прочая безблагодатность. Но мощный успех пришел не сразу. До создания сабжа, Стоянов с Олейниковым лепили унылые шуточки на питерском ТВ за еду, и ещё до этого снимались в мелких эпизодах унылых совковых педерачек.

Скорее всего, Городок берёт свои истоки в британских шоу «A Bit of Fry and Laurie» и «HALE and PACE» (последнее у нас шло под названием «Гаретт и Норманн»). Ходят слухи, что идею концепции им подбросил Гусман. В свою очередь, Городок, помимо «Little Britain», стал одним из источников вдохновения создателей Наша Russia. Также стоит отметить некоторое сходство эксплуатируемого городошниками образа с творческим имиджем популярного еще в доисторические времена комического дуэта Ефима Березина и Юрия Тимошенко (Тарапунька и Штепсель).

11 ноября 2012 года в результате множества необследованных запущенных хронических болезней, а также не без участия  замечательных современных врачей, умер и скончался Илья Олейников, и «Городок» канул в небытие. Помним, скорбим…

Передача строилась вокруг обстёбывания какой-нибудь злободневной темы или просто текущего праздника в разнообразных аспектах и ситуационных вариациях. Впрочем, позже «Городок» включил в программу и повседневные реалии. Особого шарма добавляет никудышный грим актёров и на первый взгляд трогательная наивность игры и сюжетов.

Однако не все смотревшие сознавали, что юмор в Городке — на самом деле переходящий в сарказм, порою чёрный. В последних сезонах поунылел, видимо, из-за давления со стороны ZOG правительства. Или из-за того, что на Олейникова и Стоянова стала давить мега-популярность, и их морды стали активно эксплуатировать в театрах и в кино, они положили хуй на передачку, отдав это дело в потные лапки нищебродов. Или из-за того, что Олейников и Стоянов находились в пожизненном анальном рабстве у своего томатного спонсора и вынуждены были делать педерачу, несмотря ни на что. Многие сюжеты были уже давно растасканы на анекдоты среднего качества, другие ими же и являлись.

Пример:

Звонит лечащий врач:
— Здравствуйте. Я должен Вас огорчить…
— Что такое?
— Дело в том, что по результатам ваших обследований у Вас выявлены сифилис, чесотка, туберкулёз, брюшной и сыпной тиф, туляремия, жёлтая лихорадка, гепатит А и С,
дизентерия, корь, рожа, СПИД, гонорея и стригущий лишай…
— Что вы говорите! Не может быть! Ну Вы хоть будете меня лечить?!
— Да, конечно-конечно! Безусловно! Мы даже уже назначили Вам блинную диету!
— Блинную? А это хоть как-то поможет мне?!
— Ну… Насчет поможет или нет — я не знаю, но это единственная еда, которая пролезает под дверь…
В последние годы сценки катастрофически затянуты, и пока актёры три минуты тянут кота за яйца, зритель уже давно понимает, чем дело кончится и в чём будет шутка, но упорно смотрит из ностальгических чувств либо желания насладиться игрой актёров.

Алсо «Жирик» и «АС Пушкин» — отсюда же.

Каждую передачу завершает слепое лобовое столкновение Стоянова и Олейникова и одноимённая передаче песня от Анжелики Варум, грустная и лиричная, порождающая щемящее и душевное чувство безысходности.

В 2017 году Мэддисон с Хованским запилили свою версию почившего "Городка" на Ютубе. Продукт породил смешанные впечатления. С одной стороны, до уровня старого тёплого лампового явно не дотягивает, плюс сказывается недостаток фантазии, бюджета и актерской игры. С другой, отдельные моменты кому-то доставляют.


