lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Голливуд - это фабрика, которая сначала делает деньги, а только потом кино
 Американское кино, как великая школа проституции. Американская девушка узнает из картины, как надо смотреть на мужчину, как вздохнуть, как надо целоваться, и все по образцам, которые дают лучшие и элегантнейшие стервы страны. Если стервы это грубо, можно заменить другим словом.
Чтобы заработать себе на хлеб, я каждое утро
Отправляюсь на рынок, где торгуют ложью.
Уповая на успех,
Я становлюсь посреди продавцов.
Голливуд (англ. Hollywood; бояр. Падуболѣсье; надм. Падуб Лес; also Хуливуд, Фабрика Грёз, Голый Вуд) — район Лос-Анжелеса и расположенный в нем расовый первоисточник всех кинематографических высеров, производящихся в Пиндостане, и состоящий из которых чуть менее, чем полностью. Основан двумя братьями-ЕРЖ из России [1].

Голливуд, на самом деле — название одного из пригородов Лос-Анджелеса, который в какой-то момент стал считаться элитным среди богемы от кинобизнеса, после чего название перешло на кино индустрию СШП. И произошло это по следующим причинам.

Дело в том, что к самому началу XX века Калифорния была относительным захолустьем, только-только начавшим выращивать ништяки в промышленных масштабах после прорывания каналов в 1880-х (золотая лихорадка уже прошла, а весь баблос шёл через порт в Сан-Франциско), но при этом была и остаётся дико разнообразным по географии штатом, где местность может быстро меняться от пустыни с каньонами до гор и лесов, ну и до морских пляжей. По этой причине Калифорнию быстро облюбовали киношники, так как не нужно было далеко ездить: существуют даже карты, которые описывают, какую местность в Калифорнии практичнее всего выдавать за какую местность в мире. Второй причиной было несоврешенство осветительной техники и кинопленки, из-за чего первые лет 20-25 существования кино снимать можно было только при солнечном свете. А с ним в большей части Калифорнии проблем нет. Поскольку бабло на фильмах начало подниматься очень легко, в те края подтянулись звёзды со своими гонорарами, которые начали массово обретаться именно в Голливуде — одном из первых районов илитной застройки именно в тех местах, рассчитанных на ребят с баблом.

Внимательные совки-киноманы могут заметить, что практически все фильмы последних лет сняты как под копирку. Причиной этого могут быть расовые правила, которые соблюдают все начинающие пиндосские режиссёры:

— Как среди голливудских фильмов различить драмы и комедии?
— Если в течение фильма кто-либо выпустил газы, то это комедия. В противном случае это драма.
Что можно сказать об экранизации комиксов? Снимались и в лохматые года, но с рассветом компьютерных спецэффектов, в 00-х начался самый настоящий бум. Несмотря на то, что этих шедевров в Голливуде накопилось уже чуть более, чем дохуя, конвеер взбесился и конца этому не видно. В основном популярны древние комиксы о супергероях (Человек-Паук, Бэтмен, Железный человек, Супермен, Люди Икс, Мстители и Зелёный фонарь), несколько менее — современные комиксы без супергероев («Город грехов», «V — значит вендетта», «300 спартанцев»). А разгадка проста: в отличие от книжки, комикс — это готовая раскадровка, режиссёру даже делать ничего особо не надо. Хотя следует отметить, раскадровка — не первой значимости задача и работа режиссёра. Главное — работа с актёрами. Тот, кто думает, что актёры всегда играют безукоризненно правильно, едва прочитав сценарий — обязан соснуть хуйца. Комикс — не кино и вообще не учитывает работу с камерой, может только помочь с некоторыми выразительными кадрами.

В основном делается для маленьких детей, которые задались целью жизни посмотреть все фильмы о супергероях. Но когда-нибудь они начинают понимать, что фильмы-то не отличаются качеством, а их поток не прекращается ни на секунду, и тупо забивают.

Из этой же оперы всякие ботаны и задроты, которые по жизни громко не пукнут и от ребёнка песдюлей огребут, в самый ответственный момент вдруг обретающие способность стрелять без промаха из всех видов оружия (лёжа, стоя, на бегу, ползя раком, делая сальто), класть пачками качков и морпехов, вдруг откуда ни возьмись овладев всеми способами единоборств разом (без вундервафли!). Также сюда можно отнести истории про лузеров, которые долго и упорно тренируются (минуты три экранного времени) и становятся альфа-самцами с железными яйцами, умными мозгами и добрыми душами.

По боеспособности один голливудский персонаж заменяет собой два пехотных полка, четыре линкора, три подводных лодки, 5 боевых вертолётов и одну баллистическую ракету вместе взятые — он победит их всех с одним пистолетом.
Алсо, если главгерой спасения ради прыгает/падает с крыши небоскреба/с балкона/тупо из окна вниз, то он непременно угождает в мусорный контейнер (реже бассейн) и, соответственно, выживает. Если из окон прыгают персонажи отрицательные, они в 100% случаев падают на припаркованные машины и разбиваются сцуко в хлам.

The Oscar isn't about acting. It's about earning the respect and admiration of the creative community!

Позолоченная статуэтка с изображением человечка без лица была однажды придумана кинодельцами для создания вокруг голливудской киноиндустрии дополнительного пафоса и, следовательно, изъятия дополнительных денег из карманов быдла. Основной профит в том, что на некоторых выпущенных фильмах кто-то ставит знак качества путём внесения их в список номинантов, что конкретно увеличивает выручку от кино- и видеопроката данного фильма, а также последующих работ задействованных в фильме режиссёра и актёров. Особо оборзевшие не стесняются внести в рекламу данного фильма на каком-то канале изменения, в результате чего оказывается, что фильм был не просто десять раз номинирован на премию, а все эти десять раз выиграл её.

Раньше в номинанты Оскара мог попасть фильм с каким угодно сюжетом. Единственным условием было наличие в сюжете драмы. Сейчас же «оскарные» сюжеты унифицировали, и за последние двадцать лет (за редчайшим исключением) статуэтку выигрывали фильмы одного из трёх нижеперечисленных типов.


Похоже, что за 75 лет мало что изменилось. За исключением, пожалуй, того, что теперь российские писатели и прочие представители «ылиты» считают американскую культуру и американское образование худшими в мире, но при этом сами стараются всему этому подражать (из-за отсутствия уважения к сопоставимой альтернативе [которая, впрочем, уже летит туда же, куда и американцы с россиянами]).

Плюс, практически о том же и теми же словами рассказывает винрарный писатель Терри Пратчетт в книге «Движущиеся картинки» («Moving pictures»), разнося в пух и прах и зомбирование зрителей, и принцип производства киножвачки.

Фильм является не более чем говном, и высером типичной одноконвейерной студии анимации пендостана, которая следует своим идеалам: чтобы было весело, смешно и много взрывов, дабы толпы хомячков радостно открывало рот и жрало подобную ахинею, да ещё и добавки просило.
По сути в фильме мы видим, мозолящий десятилетиями сюжет, который настолько прие... надоел, что сюжет становится предсказуемым через 20 минут просмотра, а по сути:
злобные инопланетяне прилетели к нам на планету, дабы распространить мир и любовь, а в итоге демократию, но америка почему-то против, и как это не удивительно, только они смогут справиться со злыми дядьками, что как бы намекает. И теперь весь мир должен им за медвежью услугу.
А на деле, мы видим сплошную рекламу студии анимации и военной машины СШП, дабы опять же толпы хомячков (т.е. дорогой зритель, ты) проглатывали информацию, и поколениями воспитывалось в уважении и любви к своим кормильцам высокосортного говна, т.е. к СШП, которые из кожи вон лезут, но следуют идеей быть миротворцами и спасать весь мир ( от выдуманных террористов, и пр. героев выдуманных сказок типа Бин Ладена) от злой черной нефти.
Также подобное говно, в стиле, подобного говна, как: Трансформеры (1,2,3), Морской бой и т.п. есть не боле, чем оправдание за свои действия на Ближнем Востоке, дабы пипл не бунтовал/боялся новомодного вооружения Пендостана и потихому надрачивал на дядю Сэма, а может и ему самому. Также фильм является нечто лживой демонстрацией американсого народа, как благородного, бесстрашного, сильного и прочего того, чего так не хватает подобному отбросу др. континентов, но мы то знаем, как они готовы удавиться за последний кусок гамбургера. 
И пока, дорогой зритель, ты будешь хавать подобную х.ню, ты будешь продолжать деградировать как человек, превращаясь в некого америкоподбного гражданина, которым можно было б управлять и манипулировать, осталось только запить колой то говно, которым ты питаешься и называешь «АФИГЕННЫЙ ФИЛЬМ», и разжиреть на 100500 размеров, и делать наиглупейшие грамматические ошибки, что как бы уже намекает на твою американизацию мозга.
Есть, конечно, множество Голливудских фильмов, не попавших под эту «систематизацию». Но это еще не означает, что их можно смотреть. Процентов 75 (из оставшихся), как метко выразился один неизвестный кинообозреватель, «Про дебилов и для дебилов». Беда, конечно, в том, что по другому не менее меткому замечанию «Многие этого не заметят». Еще процентов 20 фильмов можно посмотреть, но один раз, и желательно, не включая мозги. Эти ленты, как пластиковые стаканчики, одноразовые. И лишь только процентов 5 фильмов являются действительно талантливыми. Печальная картина, простите за каламбурчик.

А вот так это выглядит для Таганрожцев

Тридевятое королевство

Голливуд 1.0, изначально надпись должна была рекламировать недвигу в районе.

Упоротый голливуд, устроенный хиппарями
