lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Гоблин. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Мемы Тупичка состоят преимущественно из излюбленных фраз и оборотов Гоблина. ЧСХ, большинство из них являются мемами советского образца и ментовско-блатными оборотами. В результате популярности переводов Пучкова, а также немаленькой посещаемости его сайта, многие из фразочек ушли в народ по второму кругу, уже как «мемы Тупичка».

Тут собраны локальные мемы и мемы, информации о которых не хватает на полноценную статью.

«ГАВ» — аналог +1 в Тупичке у Гоблина.

История этого мема напрямую связана с ещё одним локальным мемом Тупичка — «шавки и пигмеи». Последний был порожден изгнанным камрадом и характеризовал контингент опер.ру как орду хомячков и флюродросеров, что, в общем-то, верно. Тем не менее камрады себя называют так исключительно ради лулзов. Соответственно, гоблинский шавкопигмей обязан говорить ГАВ в случае расового одобрения действий Главного.

По другой версии, это было ответом Гоблина на «+1», он подколол сероштанного камрада, что говорить нужно «гав». Дальше некоторые м.д. начали «гавкать» ради собственных лулзов и мнимой выслуги перед Гоблином.

«Кстати, где он?» — циничный коммент, популярный на Тупичке Гоблина.

— Вчера на похоронах товарища Суслова, — кстати, где он? — все повели себя просто аморально! А когда заиграл похоронный марш, только я догадался пригласить вдову на танец!
Алсо, в своей комедии «Братва и кольцо — 2. Две сорванные башни» употребил:

— Между прочим, на похоронах Тиаприда, — кстати, где он? — только я догадался принести цветы юбиляру!!!
Некий человек выставил себя на Тупичке жадным ребёнком, малолетним долбоёбом или жителем Страны Эльфов. За это его покарали черенком от лопаты и отключили от комментов.

Всегда следует помнить о том, что Tynu40k — частная лавочка с достаточно ж0сткими порядками. Подростковая дурь мной из комментсов удалялась, удаляется и удаляться будет без объяснения причин. Кроме того, если автор начал за здравие, а кончил за упокой — мной от его дурости зачищается весь тред, ликвидируется как написанное им, так и написанное ему в ответ. Гражданин, отважно поделившийся собственной дуростью, вторично здесь может ничего не писать — написанное не появится.
В ходе обсуждения произвольной темы ВНЕЗАПНО вспомнили об этом отсутствующем юзвере. Да вот беда — запамятовали, почему он отсутствует, и поинтересовались: «Кстати, где он?»

«Национальность скинхедов под вопросом» — еще одна историческая фраза тупи4ка Гоблина. Имеет множество смыслов, в зависимости от ситуации, в которой применяется, но чаще всего означает одно: тот, кто думает, будто преступность не имеет национальности, а национальные вспышки бывают только у русского населения — малолетний долбоеб. Используется по ситуации. В самом тупи4ке эта фраза по принципу использования близка к короткостволу — ей завершаются заметки, имеющие отношения к экстремизму, нацизму или прочим проявлением национальной расовой ненависти. Позднее, фраза видоизменилась в «Русских скинхедов уже ищут», с тем-же смыслом.

«Сколько тебе лет?» — коронная фраза Гоблина, являющаяся гарантом его победы в Специальной Олимпиаде. Происходит это обычно так:

Кто-то: [Вопрос к Гоблину/Некое утверждение]Гоблин: Сколько тебе лет?
Далее 3 варианта:


 Кто-то: [Менее 25]Гоблин: Сынок, подрасти — поумнеешь.
 Кто-то: [Более 25]Гоблин: В твоём возрасте, камрад, можно было бы и поумнее быть.
 Кто-то: [Игнорирует вопрос или огрызается, мол, не ваше дело]Гоблин: Всего хорошего.
В результате Гоблин при любом варианте развития событий ушёл от ответа на заданный ему вопрос или утверждение: в первых двух вариантах указал собеседнику, что он дерьмо, и то, что говорит он — дерьмо, а в третьем его оппонент либо сам громко и радостно выставил себя хамлом, либо просто тихо утратил инициативу в диалоге.

Таким образом для обитателей Тупичка этот вопрос равнозначен вежливому посылу на в RL. Но вот только симметричный ответ «Да пошел ты сам на» смысла уже иметь не будет, так как, скорее всего, не пройдёт премодерацию, а вас самого уже вычислили и заклеймили как МД и ваша миссия провалена.

«С мягким знаком» — аналог слова «заебёшься». Происходит из анекдота:

МГИМО. Преподаватель объясняет будущим дипломатам ситуацию:
— Представьте, что вы служите в африканской стране и вдруг вас объявляют персоной нон грата. Ваши действия?
Все пишут ответ на бумажке. Через десять минут лучший студент сдаёт работу на проверку. Препод читает и говорит:
— Очень, очень хороший ответ. Только есть несколько ошибок: «нахуй» пишется раздельно, «на срать» слитно, а «заебёшся» — с мягким знаком. 
…а «большая черножопая обезьяна» — с большой буквы, потому что президент все-таки..
«С точки зрения долбоёба — безусловно» — крылатая фраза на Тупи4ке Гоблина, на которую исключительное право имеет только он сам. Некий камрад совершил грех средней тяжести: с жаром высказался о том, в чём он нихрена не понимает. Этим он автоматически записывает себя в касту умело подпущенных мудаков, после чего начинает веселить и развлекать контингент. Сигналом к этому служит циничный комментарий Гоблина: «С точки зрения долбоёба — безусловно». В результате у умело подпущенного мудака происходит разрыв шаблона: получается, он как бы опустил самого себя, озвучив очевидно долбоёбскую версию. Пример использования:

> И, кстати, у Стругацких там всё логично и продуманно.
С точки зрения малограмтного идиота — безусловно.
«Эксперт с мировым именем» — обозначает вовсе не ЧСВ, как полагают некоторые яйцеголовые, а вовсе даже обратное — человек, называющий себя сабжем в какой-либо области, признает, что в этой самой области он как есть ни хера не понимает интересничает и рисуется перед паствой бандерлогами:

Я в вине, понятно, эксперт с мировым именем, то есть не понимаю ни хера.
Но смотреть как наливают и с умной рожей пробовать — прикольно.
Вино шабли вкусное, без дураков — все четыре сорта.
Экслер в таких случаях именует себя «простой деревенский паренек».

Алсо

Уничижение паче гордости. Также и младшие, повинуйтесь пастырям; все же... облекитесь смиренномудрием, потому что Бог гордым противится, а смиренным дает благодать.
Ранее нечто подобное можно было заметить в книгах люто детского писателя Григория Остера, там присутствовал персонаж ученый с мировым именем Иннокентий. В принципе он тоже изредка изобретал всякую несуразицу, но в основном слыл за нерда.

— С Новым годом, камрад!
— Симметрично!
— Мойша, а ты знаешь, что Беня — пидарас?
— Что, занял денег и не отдал?!
— Да нет, в хорошем смысле...
Соответственно: пидарас в хорошем смысле — ахтунг, в плохом — любой неприятный человек, в зависимости от контекста.

> что вы имеете в виду под выражением «либеральный пидор»?
либерального пидора, сынок

