lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Красный кафтан деда Мороза был вымазан грязью, порван и в нескольких местах пропален. Некогда жизнерадостный толстячок, сейчас он казался раздувшимся утопленником. Но, что самое страшное, у него не было головы. Вместо нее из воротника торчала тыква. В тыкве было проделано отверстие, через которое была пропущена веревка, обмотанная поперек груди, подмышками у бывшего Санта-Клауса. Он медленно брел, спотыкаясь и ощупывая воздух перед собой пухлыми пальцами… «Готично», — сглотнув, признал Ксенобайт.
Готично (готичъно, гатичъна, гатишна — падонк.) — ироничный комментарий, как бы намекающий на мрачность, суровость, мистичность и, конечно, готичность. В среде готов бытует мнение, что частое употребление «ъ» (твердого знака) является проявлением готичности. Предположительно из-за этой особенности в слове «готичъно» этот знак смотрится чуть более, чем уместно.

Происходит с фейкового сайта, высмеивающего готов. От лица несуществующей девочки-гота Насти Семеновой писались адовые тексты «обо мне», где «это готично» употреблялось много раз, в частности «Я люблю грустить и ходить по кладбищам, это готично».

Изначально готика — это период позднесредневекового (XI—XV вв.) стиля в искусстве, прежде всего в архитектуре. Тогда это было круто и свежо, и вся эта «мрачная» архитектура с высокими острыми окнами, шпилями, порталами считалась светлой и очень смелой, особенно по сравнению с предшествующим, уже вправду суровым и мрачным, романским стилем (но торты становятся кренделями). Добавить сюда тот факт, что в то время все эти постройки не были цвета серого камня, из которого построены и какими мы их видим сейчас, а сверху донизу были выкрашены в разные яркие цвета.

Сабж берёт начало в литературном стиле — так называемых готических романах (или романах ужасов) XVIII—XX веков (см. Лавкрафт). Именно оттуда все основные черты готики, как то: мрачность, страх, загадочность, судьба, смерть, призраки, мертвецы, некрофилия, вампиры, кладбища и древние замки. От этого происходит и название, поскольку место действия многих готических романов — развалины средневековых готических сооружений. Скорее всего эта мистичность — реакция на предшествовавшую эпоху разума и торжества науки. Так-то!

Готично
Гламурно или готично?
Комментарий готично обычно является иронией по отношению к готам. Они часто слишком серьезно воспринимают готичность и выглядят довольно забавно, хотя предполагается, что они должны быть мрачными и нагонять лютый страх.

Готичности противопоставляется гламурность, хотя на самом деле это одно и то же, и даже не две стороны одной монеты «сделайте мне красиво», а просто разная «цветовая гамма». Да и херки с кисами — люди почти одинакового психического строя, просто одни умеют привлекать толпы мужиков даже при своих местами скромных задатках, а другие на это не надеются и депрессируют от вопиющего диссонанса собственных представлений о себе с реальной действительностью. Хотя стоит заметить, что тут нет заслуги кис (они в своей голове не хозяйки), но есть недоработка херок.

«Слишком серьезно воспринимают готичность» только самые ФГМнутые из представителей, коих меньшинство. Большая же часть готов — милейшие люди, которые имитируют всяческий ангст только на публику, ловя от этого не меньше лулзов, чем те, кто считает их фриками. Такие дела.


