lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Гоблин Гага и утренний стояк. 2007 год.
Он же в 2010.
В настоящее время. Гоблин справа.
Гоблин Гага (Руслан Паушу, не путать с Гоблином и Гагой) — бывший программист 1С, начавший «творческую карьеру» на удаффкоме и, впоследствии, перешедший в ЖЖ. В силу яркого доминирования прямой кишки над головным мозгом, обильно использует в своей речи жопно-сортирную тематику и неустанно брызжет цитатами из мудрого американского фильма про Джея и Молчаливого Боба.

Ходят сомнительные слухи, что в свое время писал доставляющие тексты. На самом деле просто засирал своим флудом удафкомы и ЖЖ. Чем составил себе некоторую сомнительную популярность и репутацию забавного говорящего полена. Активно участвовал в движухе, покуда не занялся шоладемизацией трафика, спутался с рыковскими и стал чуть более, чем типичным говноблоггером с уклоном в петросянство. Долгое время дружил с Чирковым и терся около тусовки, но, в конце концов, был изгнан и озалуплен.

Вёл унылый лытдыбр с натужными шутками, где периодически демонстрировал своё рыхлое пакостное тело (чаще, рыхлое б-гомерзкое ебло), спамил рекламой того, что заказывали, пиарил какие-то унылые акции для ещё пока не допереметнувшихся к менее унылому тысячнику хомячков. Зарабатывал джинсой и рассылкой спама. В имидж Гаги входит пьянство и блядство, а как-то под Новый год он показывал хуй всем блоггерам. Оригинально, не правда ли?

15 января 2009 года он написал очередной депрессивный пост, в котором утверждал, что уходит из ЖЖ. И тут же полез раскручивать свой новый блог. Пожив без ЖЖ какое-то время, он уже 20 января вернулся в свой старый блог вновь. Чему, собственно, никто и не удивился.

В 2011 году таки устроился работать сценаристом и чудовищно разжирел. В настоящее время строит из себя трудолюбивого профессионала, прилежно заполняя свой блевничок копипастой. Результат работы.

И ник дурацкий, и дневник мудацкий.
Вообще Гага фигура трагическая. У него энергии, которую он принимает за творческую, до одурения, но при этом ничего не выходит. Уж чем он только не занимался — книги писал, анимацию делал, сценарии сочинял, теперь взялся за юмор. Хуже того, он еще и переводит с языков. Он как Энди Кауфман — очень хочет быть смешным, но не понимает самой природы смешного, лишен чувства смеха. Если Кауфман в этом дошел до такого абсурда, что вне его желания публика смеялась, то Гага просто не уныл. Смешной он только тогда, когда о серьезном говорит. Потому что ему, конечно, нужно идти к логопеду. Егоо дефект дикции забавен, но непонятно ничерта. Хотя это, может, и к лучшему.

Сейчас он там выглядит как глупый, но умеренно агрессивный и необразованный лох. Каковым, в общем-то, и явялется.

