lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Идёт петух по лесу, видит — банка сгущёнки. Сел на неё и закукарекал.
Николай Всеволодович, может быть, отнёсся бы к Л-ну свысока, даже назвал бы его вечно храбрящимся трусом, петушком.
Голос со стороны параши — макропаста, используемая Анонимусом, когда ответить нечего, но очень хочется. Либо просто ради лулзов. Вне АИБ применяется, как правило, для толстого троллинга и особенно хорошо работает по чотким посанчикам и прочим околотюремным быдлоэлементам ВКонтактика — те просто звереют.

«Нам насрать на низшие существа!» — раздался пронзительный голос со стороны параши.

Но пацаны, как всегда, не обратили внимания на это визгливое кукареканье. Пусть кукарекает, что с него взять?

Петух — не человек, и сегодня ему предстоит очень трудная ночь. У него уже в течение полутора лет каждая ночь была очень трудной, и теперь его анус был разработан настолько, что он без труда мог спрятать в нём банку сгущёнки.


Что ж, Эл мальчишка неплохой. Петушок — есть малость, но такие уж его годы.
Связана с тюремной тематикой; краеугольный камень дискурса Воровача. Иногда ассоциируется с Варгом, фотография которого раньше форсилась с подписью «шёл бы ты отсюда, петушок»: из-за буйного форса они слились в один мем.

Паста родом ещё с того Двача. Тихо разлагалась в местном отстойнике (под нейтральным названием «Гей-копипаста»). Но в начале 2010 года вновь откопана и используется разными долбоёбами и унылым форсером для ручного вайпа тредов в /b/ разных имиджборд. Обижаются на неё только совсем ньюфаги, остальные уже привыкли или занесли в скрывающие скрипты.

На Нульчане для вайперов кто-то создал доску /_rooster/. Впрочем, это не помогло: копипасту продолжают форсить в случайных тредах, иногда переделывая.

Со временем, как это обычно и бывает, популярность копипасты сошла на нет. Её заменило цитирование с подставлением петушиного звукоподражания. Например:



0chan delivers

Gaahl vs Varg

Петухам скажем нет!

Пацаны-пацанчики

Оригинальный контент

Пистон

Фортварг

Ассоциативное мышление такое ассоциативное

Сгущёнка вконтакте

Оказывается, Хоро в душе совсем не волк

Star Trek-версия

Exploitable!

Ещё одна версия

Стань участником гей-парада

Шёл бы ты отсюда, поняшок

Петушок, уходи

Шутер-стайл

На параде

Коктейль

Григорий Перельман

Для самых вместительных


