lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— А по-моему, ты говно
Кал — дуже цікава штука
Говно (дерьмо, офиц.-канц. фекалии, мед. стул, кал, школ. какашки, поех. сладкий хлеб) — конечная стадия нямки после использования жывотным по прямому назначению. Является одним из трех главных компонентов шок-контента на любой уважающей себя имиджборде, наряду с расчлененкой и ниграми. Вайп говном выражается в постинге картинок с изображением именно того, о чем вы подумали (большой популярностью пользуется также прон с элементами копрофилии). Особенно мощные вайпы говном наблюдались перед 700К-фэйлгетом Двача, причем сам фэйлгет был взят именно во время такого вайпа. Также, говном были взяты еще несколько гетов в /b/ Двача.

Слово говно может быть использовано в многокоренных словах: говнозеркалка, говнофотка, говнодевайс, говноговно. На мунспике слово говно — 糞 (くそ, читается как [кусо] или [ксо]) — служит этой же цели, например ксогаки — говнопарень, или ксоджиджи — говностарикашка.

Слово произошло от того, что крестьяне так называли коровьи лепешки. Ибо коровье мясо это говядина, а не телятина, и «говядо» — это крупный рогатый скот в целом. Впоследствии крестьянское словечко перешло на названия фекалий вообще, где и закрепилось. А человечье говно раньше звали конкретно — дерьмо.

... Понимаешь, просто, ну, говно мне размазали, блядь, и заставили сожрать немножко, блядь, ну...
Ученый дачник, поблескивая застекленными глазами, доходчиво объяснял соседям по тамбуру:

— Кал — он как человек: на восемьдесят процентов из воды состоит. И на двадцать из сухого остатка, в котором львиная доля приходится на отмерший эпителий и слизь, обеспечивающую мягкий проход кала по кишечнику. Остальную часть составляют продукты гнилостного разложения белков, нерастворимые соли кальция, железа и целлюлоза. Специфический цвет каловых масс обусловлен брожением желчных пигментов, а сакральный запах — сероводородом…

— Целлюлоза, — заинтересовался кто-то, — очень знакомое слово…

— Полисахарид, образованный остатками глюкозы, известный нам в виде волокнистого полуфабриката, используемого в производстве бумаги и картона, скипидара, кормовых дрожжей и даже канифоли…

— Еще скрипки не хватало! — хмыкнул какой-то шутник. Все засмеялись.

— Вы тут хорошо рассуждали. Научно… — неожиданно для самого себя обратился к ученому дачнику Иван Максимович. — Только души не было в вашем рассказе! Сухой он, как ваш, так называемый, остаток…

В тамбуре притихли, очкарик похлопал закатом на порозовевших стёклах.


Иван Максимович жестко закончил: — Из кала, про который вы рассказывали, ничего путного не вырастет. Формула, разве что бездушная одна или таблица Менделеева… 
Кушай-кушай, ешь-ешь-ешь!!
Если Родина прикажет, ешь говно!
Ха-ха-ха! Ох-хо-хо! Дьявольщина, вы думаете, что это? По-вашему, это дристня, дерьмо, кал, говно, какашки, испражнения, кишечные извержения, экскременты, нечистоты, помёт, гуано, котяхи, скибал или же спираф? А по-моему, это гибернийский шафран. Ха-ха, хи-хи! Да, да, гибернийский шафран! Села! Итак, по стаканчику!
NSFW|

NSFW|

NSFW|

NSFW|

NSFW|

NSFW|

NSFW|

NSFW|

Сортировка сортов говна

Миллионы мух едят говно. Миллионы мух не могут ошибаться!

Говно в contemporary art

Старинный русский обычай

Не гадить мимо толчка!

Для самых маленьких

Говно по мнению Yahoo

Смотрит на тебя как на говно

И о говне есть прон

Фонтанчик

Какаеды — новое средство для борьбы с говном

Это интересно

Сабж на фоне школьника

Кариес ему точно не грозит

Ня

Пепе угощает
