lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В Токио праздник,
Весело, всюду огни.
Годзилла пришёл.
Годзилла (moon. ゴジラ, англ. Godzilla) — японский расовый доисторический ящерик-переросток, рождённый узкоглазым синематографом в середине XX века. По совместительству кайдзю. С одной стороны, является символом разрушительных сил, выпущенных глупыми людишками, а с другой, олицетворяет грозные силы природы, от которых перманентно страдает Нихония. Породил огромную франшизу имени себя, в которую входят фильмы, мультфильмы, книжки, гомиксы, мангоэ и компьютерные игори.

В 50-е годы джапам всё ещё припекало от недавно учинённого локального экстерминатуса. Так что, когда в 54-м году пара десятков рыбаков получили живительную дозу радиотерапии, случайно став мимокрокодилами на американских атомных испытаниях, едва остывшие самурайские пуканы вновь стали нагреваться аки уран в реакторе. Томоюки Танака даже решил снять кинцо об этом инциденте, но кровавая цензура не разрешила. Тогда тот, обсмотревшись «Чудовища с глубины 20000 саженей»[1] и решив, что сам может сделать не хуже, запилил кино про динозавра, разбуженного подрывом атомной бомбуэ. ЧСХ, в начало фильма о монстре он таки сумел запихнуть отсылку к тому случаю с рыбаками. Дабы подчеркнуть связь с тематикой ядерной аннигиляции, текстура кожи Годзиллы намеренно имитировала радиационные шрамы выживших. Когда дошёл черёд до выбора имени, «Годзилла», точнее «Годзира», образовалось после соединения слов Горилла (Горира) и Кит (Кудзира), именно так изначально описывали монстра на стадии планировки.

Ни для кого не секрет, что сам сабж и все его сотоварищи исполнены актёрами в резиновых костюмах — денег на дорогостоящую анимацию у студии не имелось, но тут доставляет факт, на какие жертвы приходилось идти исполнителям ради высокого искусства: мало того, что актёр внутри резиновой бани не видел ровным счётом нихуя, так из-за невозможной духоты он регулярно терял сознание, а после съёмок из костюма выливали ведро пота. Впрочем, за такие заслуги он до конца жизни получал почётную Годзилловую пенсию аки ликвидатор. В последующих фильмах баг был пофикшен.

Вся история суперящура традиционно делится на три периода: Сёва (1954—1975), Хэйсэй (1984—1995) и Миллениум (1999—2004). Они разделены не только перерывами в производстве и сменой режиссёров, но и различиями в трактовке образа Годзиллы.

Завертелось всё в далёком 1954 году, в так называемую эпоху Сёва, по имени тогдашнего императора — Япония же, блджад. Тут нужно отметить, что, вопреки представлению общественности, самый первый фильм о Годзилле был ВНЕЗАПНО вполне себе серьёзной картиной, в которой тот предстаёт непосредственно символом ядерного разрушения. В наличии имеются годная атмосфера безвыходного пиздеца и кошегные по тем временам спецэффекты и саундтрек.

Впрочем, в лучших традициях Голливуда столь шикарное начинание было похерено продолжениями. На следующий же, блеать, год был выпущен сиквел, пустивший всё по пизде. Если в оригинале эффектность Годзиллы достигалась благодаря съёмкам с нижних ракурсов в замедленной частоте, то тут на такие заявы был сразу положен болт, как и на какие-то там подтексты — фильм снят как заправский малобюджетный трэшак с явным влиянием американского синематографа. Именно со второй части в обиход была введена традиция стравливать Годзиллу с другими монстрами, ставшая фишкой франшизы. По сути, именно здесь был заложен шаблон, характеризующий всю классическую эпоху: голодающие провинциальные актёры махаются в дешёвых резиновых костюмах посреди макета &insert_name& японского города.

С кем только не успел сразиться Змей Годзилыч за свою долгую карьеру: пришельцы, динозавры, гигантские лобстеры омары, роботы, монстры из говна, всех не перечесть. Многие из них впоследствии даже обзаводились сольными фильмами. А в 3-м фильме о Годзилле 1962 года выпуска, в противники радиоактивной ящерке записали даже самого Кинг Конга — в Пиндостане это событие пиарилось как противостояние востока и запада, мол, главные монстры двух стран — кто же сильнее. И ничего, что канонiчно обезьяна-переросток Годзилле даже до коленок не доставала, дешёвый костюм Йети магия кино всё исправит. Кроме того этот фильм стал первым цветным кинцом о сабже, два предыдущих были ч/б.

К концу 60-х серия начала скатываться в сторону семейного развлечения, представляя Годзиллу в роли бравого защитника планеты и друга детей на манер популярной тогда Гамеры. К тому же, сюжеты фильмов становились все более омскими: то Годзилла сражается с коммунистами, то с инопланетным монстром на Планете Х (встав на защиту инопланетян), то с роботом, замаскированным под Годзиллу (созданным обезьяноподобными инопланетянами для порабощения человечества). Долго выносить такого не смогли ни создатели, ни зрители, ни истрёпанный костюм сабжа, и в 75 году серия была утилизирована на долгие 9 лет.

Почуяв, что время пришло, Toho запилили ребут франшизы в 1985 году, на сей раз решив вернуть Годзиллу к истокам — брутальный монстр снова один, зол, неостановим и жаждет человечинки. Годзиллу по-прежнему играет мужик в резиновом костюме, но теперь нихонцы могут в спецэффекты, которые добавляют фильму реалистичности. На бюджет узкоглазые не поскупились, и фильм выглядел весьма достойно.

В сиквел конечно же сразу добавляют нового монстра Биолланте для PvP с Годзи, ну а дальше по наклонной. С 89 по 95 годы последовало 6 фильмов, объединённых общей сюжетной линией, являющихся, пожалуй, лучшими из всей серии после оригинала — выдержанный уровень спецэффектов, не самый фимозный сюжет и доставляющий экшон. Каждая картина, по сути, представляла собой улучшенную версию самых легендарных стычек Годзиллы из классической поры. Завершилась же эпоха подобающе — эпичной смертью виновника торжества. Тащемта японцы не планировали резать курицу несущую золотые яйца еще минимум десять лет, но тут ВНЕЗАПНО появился американский коллега за авторством разрушителя всея Америки Эммериха и лавочку прикрыли.

После 90-х создатели так и не смогли понять, как дальше развивать франшизу, а потому запилили новый типичный фильм о монстре «Годзилла: Миллениум». Ящур все так же брутально разрушает Токио попутно изничтожая мешающихся на пути пришельцев и прочих кайдзю. Название картины и послужило именованием новой эры фильмов о монстре. С 99-го года до середины 00-х вышло шесть фильмов, суть которых — тех же щей, да погуще влей. Всё те же битвы с монстрами, всё те же омские сюжеты основанные на антинаучном бреде. Появившаяся тогда повальная мода на дерьмовое 3D, которым создатели не гнушались пользоваться, ситуацию не улучшила. Решено было вновь сериал законсервировать, но только после марш-броска на 50-тилетие франшизы — «Final Wars» стравила юбиляра с практически всеми предыдущими монстрами и отправила на покой.

Долго дремал Годзилла, дольше, чем когда-либо, пока японцы наконец не решились воскресить гиганта в 2016 году, запилив, да-да, очередной ремейк. На этот раз у руля поставили некого Хидэаки Анно, чей хтонический ре-дизайн монстра породил множество смехуёчков в этих ваших интернетах. Фильм вышел вполне неплохим, хотя больше походил на лайв-экшн аниме и ничем особым не отличался от собратьев начала 00-х, но после такого долгого перерыва был съеден публикой на ура.

Нельзя взять и не упомянуть про американские потуги в деле Годзилломейкерства. Доверили сие дело лучшему на тот момент разрушителю Америки Роланду Эммериху. Тот, руководствуясь изречением Вергилия amant alterna Camenae, сделал Годзиллу не древним ящуром, а чернобыльской игуаной-переростком. Вышедший в 1998 году фильм вызвал неоднозначную реакцию. Широкому зрителю фильм понравился, что позволило ему попасть в Топ-3 самых кассовых фильмов того года. Однако критики остались недовольны — слишком уж много изъянов в картине (в том числе и сюжетных дыр), что, впрочем, типично для всех блокбастеров за последние 20 лет. А уж фанаты и вовсе фалломорфировали от такой деконструкции жанра. Возможно, если б кинцо не эксплуатировало известного монстра, а создало своего по типу Кловерфилда, мы бы получили новую франшизу с кучей продолжений, но не судьба. Как бы то ни было, новый фильм стал глотком (не)свежего воздуха в бесконечной череде однообразных фильмов про битвы Годзилл с кайдзю.

По мотивам фильма был выпущен анимационный сериал о приключениях учёных и их ручного Годзиллы (отпрыска убиенного в фильме), получившийся куда качественнее образчика. Транслировался по СТС во время "сразу после школы". К слову, мульт не единственный, до этого в 80-х выходила лулзовая версия от Ханны-Барберы. В ней присутствует также детёныш сабжа по имени Годзуки, играющий роль тупого трикстера и добавляющий комический эффект своими проделками — в любом мультсериале должен быть такой герой. Дабы потроллить своих круглоглазых коллег, вышеупомянутую игуану японцы в каноне прозвали «Зиллой», сделав из неё обычного монстра, которого тупые американцы приняли за Годзиллу. В том же Final Wars Ъ расправляется с никчёмной подделкой одним ударом.

Но Гойливуд не собирался сдаваться, и в 2014 году публике был представлен более классический продукт — хороший стандартный Годлизза защищает глупых человеков от плохих монстров. Впрочем, самого Годзиллы в нём имелось всего на минут восемь, а всё остальное время было растянуто унылой и шаблонной драмой про американского солдафона и его семью. Но все же сама монстрятина и все сцены с ней были сделаны с любовью. Фильм, в отличие от предшественника, таки получил хорошие отзывы критиков и был одобрен большинством годзиллофагов. В итоге студия посмотрела на успехи этих ваших Marvel и решила запилить целую киновселенную с японскими и не очень монстрами. В разработке сиквел фильма, а также встреча героя этой статьи с Кинг-Конгом, сольный фильм о котором уже выпущен.

Разборки

Мутировавшие японцы! АААА!

Атака Годзиллы. Нет, серьёзно

Способ передвижения. Нет, серьёзно

Доставляющий постер 90-х

Шёл бы ты отсюда

Зомби-Годзилла Анно

За годы образ Годзиллы претерпел немало косметических изменений (к примеру, в конце 60-х морду стали делать намеренно очеловеченной, дабы ублажить детишек, ставших основной аудиторией). Тем не менее о какой бы эпохе не шла речь, распознать настоящего, не контрафактного Годзиллу можно по следующим признакам:

Грузинская свадьба. Один из гостей обращается к своему соседу: 
- Послюшай, дарагой. Я был на многих свадьбах, но нигде не видел такой нэвэста. Это мужчина или женщина. 
- Я тэбя здэсь зарэжю! Это мой дочь!!! 
- Вах! Прости, дарагой! Я не знал, что ты отэц этой красавицы! 
- Все! Тэбе пиздец! Я ее мат!
Внимательный читатель заметит, что в выше обозначенных данных ни разу не фигурирует пол животного. И действительно, что там у Годзиллы под хвостом?[2] Абсолютно точно известен лишь пол эмириховой Зиллы, который придерживается идеологии ТНН, поскольку сам себе и кун и тян, то есть гермафродит. С японцами же все сложнее. Судя по повадкам Годзилла больше похож на альфа-самца. С другой стороны, откуда тогда у него взялся детёныш? Может все таки Годзилла самка или так же как и американский коллега гермафродит? Ответом на этот вопрос может служить невыпущенный фильм 56 года под названием «Невеста Годзиллы».
Тему таки раскрыл фильм 2016 года, в котором Годзилла родил каких-то человекоподобных НЁХ через хвост, на котором еще и вторая голова была. Отака хуйня, малята.

В общем, ещё одна благодатная тема для специальной олимпиады. Мы же, ввиду того, что Лурк является шовинистической женоненавистнической энциклопедией, для удобства далее обозначим пол Годзиллы как «жентельменский».

Первоначально облик монстра менялся не сильно, а рост и вес и вовсе оставались неизменными: 50 метров и 20 тысяч тонн. Но с 80-х годов начинается своеобразная фаллометрия — каждое новое поколение обязано быть больше и, соответственно, грознее и пафоснее предыдущего. Рост динозавра увеличили сначала до 80 метров, а затем и до сотни. В начале Миллениума видимо под веянием моды Годзиллу посадили на диету и он похудел до первоначальных размеров, впрочем не на долго. А когда к делу подключились америкосы, то сия фаллометрия превратилось в дело национальной важности. Одной из рекламных фишек голливудского фильма 2014 года выпуска было то, что новая американская Годзилла — самая огромная Годзилла в мире!. Естественно, япошки в долгу не остались и когда дело дошло до их нового фильма 16 года, довели размер тварюги до рекордных почти 120 метров. Если такая закономерность будет продолжаться, то вскоре монстр достигнет предела Оппенгеймера — Волкова и коллапсирует в чёрную дыру.

У реальных же великанов череп (и мозг) оказался бы непропорционально маленьким, а нижняя часть позвоночного столба, кости таза и ног - толще, чем у мамонтов. Страдали бы они от гипертонии, одышки и дистрофии (недостаточно объёмные для такого тела лёгкие и кишечник), проблем с суставами, которые не выдерживали бы нагрузки, а жили бы недолго и глупо, поскольку мозги бы у них были не крупнее, чем у завропод, - с грецкий орех, или - при больших размерах - "взрывались" бы от кровяного давления, стоило бедняге нагнуться. А полностью распрямившись, он лишился бы лёгких: под давлением разорвало бы лёгочные артерии.
Решили как-то британские учёные от нехуй делать прикинуть, мог бы Годзилла существовать IRL, исходя из предоставленных киноделами фактов. Согласно многолетним анализам с применением нанотехнологий ВНЕЗАПНО оказалось, что нет. Печалька.

Вся соль же здесь вот в чём: основной проблемой существования кайдзю является их определяющая черта — тот самый размер. При увеличении масса возрастает куда быстрее площади поверхности. Согласно доводам бородатых дядек, если оценить вес зверька в 10 тысяч тонн (а в фильмах он порой доходит до 60 тысяч) и предположить двуногое положение, то на хрящ в его суставах будет приходиться нагрузка в 11 раз больше, чем у брахиозавра, и он лопнет, как перезрелый арбуз. Более того, даже будь ноги Годзиллы цельными костяными колоннами, они всё равно не смогли бы выдержать веса чудища, ибо тот настолько велик, что зашкаливает за любые структурные ограничения костей, связок и сухожилий.

Другой немаловажный вопрос при таком размере — кровяное давление. Чтобы провести кровь через такого гиганта, сердцу пришлось бы качать её под таким давлением, что артерии бы лопнули, не будь они сделаны из стали. Помимо этого, при резком подъёме головы выше уровня сердца приток крови к мозгу на несколько секунд замедляется, пока сердце не скомпенсирует разницу. И это у человека. Теперь представим подобный процесс у НЁХ размера Годзиллы, тот голову не сможет резко повернуть, не потеряв сознания, не говоря уже про резкий подъём (а роняют его постоянно). К слову о падениях: даже если предположить, что скелет Годзиллы сделан из адамантия, это явно не относится к его органам. При подобной массе падение с такой высоты образует столько силы, что превратит все внутренние органы в мякоть. Правда баг с повышенным давлением может быть пофикшен наличием нескольких сердец, раскиданных по разным этажам тушки.

Еще одна проблема — метаболизм. Годзилле пришлось бы ежедневно поглощать тысячи тонн той или иной провизии, лишь бы не помереть с голоду. И тут говорит своё веское слово экология. Для позвоночных известно «правило 10%» — при переходе на более высокий уровень пищевой пирамиды на построение тела используется лишь около 10% потреблённой пищи. Прочее исходит на говно и на сугрев атмосферы. Чтобы раскормить одну особь явно хищного Годзиллы с маленького детёныша до минимальных оценочных 10 тысяч тонн, потребуется в общей сложности 100 тысяч тонн вкусных зверюшек, а на их прокорм за время роста Годзиллы уйдёт 1 миллион тонн съедобной зелени (не стволов и веток!). И это если не принимать во внимание вредителей и болезни этих растений, которые мешают им расти. Представили себе затерянный в океане безлюдный остров, на котором растёт вся эта биомасса? И это только на одного Годзиллу. А у него были ещё и детки, судя по кино. Ладно, без самочки можно обойтись, если представить сабжа гермафродитом — у позвоночных такое иногда прокатывает, а в клоаку ему никто не заглядывал. Но вернёмся к прокорму зверя. По сюжету сабж заряжается напрямую от радиации, что, понятное дело, уже является чистой фантастикой. Тем не менее в попытках придать этому научное объяснение была выдвинута гипотеза, что Годзилла мог разжиться совершенно новым органом, своего рода радиоактивной железой, которая производит частицы, необходимые для поддержки его существования, выводя излишки через пластины на спине и «огненное» дыхание.

У японцев, да и азиатов в целом, мало что бывает спроста. Так и с Годзиллой. Гайдзин-обыватель смотрит на предмет статьи с почти ироничным умилением, видя в нём лишь заурядный трэшачок категории «Б», в то время как для расового нихонца суть явления уходит корнями куда глубже. Аналогия сабжа с ядерным оружием и понятным страхом японцев перед оным улавливается сразу, однако для большинства зрителей той поры фильм о Годзилле (и собратьях) вызывал более глубокие ассоциации, не в последнюю очередь с природными катаклизмами, которыми изрядно обдаётся Япония. Годзилла предстаёт не столько воплощением ужаса перед непосредственно наукой и радиацией, сколько яростью самой природы с её тёмной, необъятной мощью. Для страны, живущей по синтоизму, это вполне естественно. На религиозном уровне он воспринимается чуть ли не мифическим божеством (таки дракон же) вместе с другими Каидзю — порождением самой Японии-матушки. В японском мифе о сотворении страны Идзанами, богиня созидания, погибает при родах своего сына Кагуцути, воплощения огня. Недаром Годзилла, несмотря на все его буйства, часто преподносится в симпатизирующем свете. Вообще говоря, где европеец видит просто привычного по его фольклору огромного монстра, которого нужно одолеть храброму протагонисту, японец видит воплощение сил самой природы и не может не уважать Годзиллу — монстра можно убить, а с природой лишь смириться. Именно по этой причине жанр огромных монстров остался популярен в Японии до сих пор, в то время как голливудская мода на чудовищ, порождённая страхами Холодной войны, давно прошла.

Понятное дело, западный человек испытывает интерес к сабжу по совершенно иным причинам. Что тогда, что сейчас в первую очередь сериал котируется за специфический экшон — посмотреть, как взрываются города, монстры дерутся между собой, крушат здания, давят людей и прочие ништяки. До недавнего подъёма жанра на западе насытиться подобной годнотой можно было исключительно в фильмах про кайдзю (ну и аниме), ибо Голливуд забил на огромных монстров ещё в 60-х, на смену которым пришли иные разновидности НЁХ в лицах Хищников да Чужих. Другой немаловажный аспект популярности серии у белого человека, практически несуществующий в Японии — ироническая (и порой ностальгическая) любовь к трэшу. В том же Пиндостане любовь к фильмам категории «Б» является характерным культурным феноменом, и низкобюджетная классика Годзиллы котируется на высшем уровне.

Всем известно, что Япония — родина не только Годзиллы, но и слонов прочей гигантской НЕХ. Всей этой братии даже название придумали специальное — кайдзю (moon. 怪獣 kaijū — загадочное чудовище). Исторически кайдзю представляют собой вариации на тему привычных живых и мифологических существ: гигантский жук, птица или дракон. Впрочем, богатая фантазия или ещё что порождают гигантских монстров в виде бытовых предметов типа зонтика и прочий омск (sic!). Столь необычный облик и столь огромные размеры как правило объясняются… а никак. Типа оно пришло из далёкого космоса, или из недр земли, или просто издалека. А откуда они берутся там в этом «далеке» тайна сия велика есть.

Основные профессии кайдзю — разрушение человеческих городов в фильмах-катастрофах, либо кулачные бои с ОБЧР или же себе подобными во всякой фантастике и прочих токусацу.

На заре своего появления в кино изображались лишь в роли антагонистов, несущих разрушение, но позже появилась упомянутая выше тенденция придавать им положительные черты, в связи с чем стали создаваться исключительно хорошие, добрые кайдзю, как, к примеру, Гамера и Даймадзин. Хотя предмет разговора больше всего греет душу именно японцам, явление распространено и за пределами страны самураев. Собственно, родоначальниками концепции были именно американцы с их Затерянным миром и всё тем же Кинг-Конгом.

Наиболее доставляющим примером не японо-американских кайдзю является корейский Пульгасари за авторством самого бессмертного президента Лучшей Кореи — Ким Чен Ира, который приказал похитить режиссёра из соседней страны, чтобы тот снял ему расово корейскую версию Годзиллы. Причём работать над ней пригласил специалистов из всё той же Toho.

Как уже упоминалось выше, зоопарк франшизы за почти что век успел разрастись до космических размеров, в связи с чем составление простыни с описанием всех и каждого дело безблагодатное, ограничимся лишь самыми значимыми.

Гамера — гигантская двуногая клыкастая черепаха на реактивной тяге. Страшно подумать, где находится сам биологический двигатель. Вторая по популярности тварь после героя статьи.

Меха-Годзилла — огромный робот-монстр, влажная мечта каждого японца. Зачастую последний оплот в борьбе с прообразом. Обладает приличным арсеналом, а после 90-х ещё и стыковочным модулем для пущей пиздатости. Можно считать, что как и у прообраза, у Мехи тоже имеется свой йоба-звук, ибо о его прибытии всегда возвещает гудение самолётных турбин (несмотря на то, что передвигаться Меха предпочитает какбе пешочком).

Кинг Гидора/Гидора (это так транслитерирована на лунный она, родимая) — трёхголовый крылатый ни разу не Змей Горыныч, любимый антигерой и главный противник Годзиллы. Если в фильме присутствует некий новый таинственный монстр, никак не похожий на Кинг Гидору, то велика вероятность, что под конец фильма им окажется замаскированный Кинг Гидора. В 90-х также приобрёл механизированную вариацию. При этом аэродинамика твари даже более альтернативная, чем анатомия: махать крыльями КГ может только вперёд, эрго, полететь бы смог только назад.

Мотра — бабочка-переросток-телепат. Идёт в комплекте с двумя миниатюрными феями сёбидзин, работающими переводчиками с телепатического на лунный. Пожалуй, единственный пацифист в составе, устраивающий разрушения, только будучи спровоцированным. В 90-х обзавелась сотоварищем Баттрой, которую как раз провоцировать для погрома не нужно. Удивительно, что эта бабочка вылупилась из яйца охрененнейших размеров, что порождает вопрос — а кто, собственно, снёс это яичко и каких он был размеров?

Родан — а точнее, Радон как элемент. Огромный мутировавший птеранодон с узнаваемым кличем. Сеет разрушения с помощью ударной волны,  которую вызывает, пролетая на сверхзвуковой скорости над объектом. Более ничего крутого не умеет, но почему-то особо полюбился публике и стал постоянным гостем франшизы. В Final wars отаковал Москву.

Сын Годзиллы — ВНЕЗАПНО отпрыск чудовища. В классике мог произвольно менять размер и говорить на мунспике, а за внешний вид, вызывающий ассоциации с некими синдромами умственной отсталости, прослыл героем смехуёчков. В современности сделан няшей.

Гайган — монстр с крюками вместо рук и циркулярной пилой в животе. Ничем особым не отметился, но это же монстр с крюками вместо рук и циркулярной пилой в животе!

Разновидности

Кинг Гидора такой Кинг

Сын Годзиллы в 60-е

И в 90-е

Крюки вместо рук и циркулярная пила в животе!

Теперь всё понятно?

Годзилла по праву считается одним из главных культурных феноменов, экспортируемых из Страны Восходящего Солнца. Само имя фактически стало нарицательным, означая нечто огромное и разрушительное, достаточно лишь добавить приставку «-зилла» дабы показать монструозность существа.

Годзилла засветился не только лишь в кино, он породил целую франшизу. Само собой не обошлось без гомиксом, в том числе, по традиции, фимозных, в которых царь всех чудовищ сражался с Гераклом и Мстителями и даже играл в баскетбол с ниграми(sic!). Конечно же о сабже нарисована и мангоэ, а в 2017 дядя Гена обещал выкатить полнометражную порномультик. К слову о порнографии, имеется и она, да (см. галерею). Чего по Годзилле действительно дохуя, так это видеоигр, их количество превосходит даже количество фильмов, а выходить они стали ещё до появление консолей как таковых. Тут, бесспорно, больше всего доставляет серия файтингов, где меж собой можно стравить любимых мутантов.

Кроме того Годзилла засветился и пародировался везде где только можно — количество отсылок не подлежит исчислению. Вдохновлял монстр и работников музыкальной индустрии, например, одна французская рок-группа так и назвалась. А учёные в его честь даже динозавров называют.

Кульминацией такой бурной карьеры стала звезда на аллее славы в Голливуде. А в 2015 году Годзилле присвоили статус официального гражданина Японии.

Истина где-то рядом

Улучшенная версия

Обыкновенный японский магазин

Расово верная правка

Так всё и было

Рул 34

NSFW|Ещё

Какбе намекает

Годзилла и лоли

X, X everywhere

Муль 80-х


