lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Гриффины (англ. Family Guy — Семьянин, надм. Семья парень) — расовый пиндосский комедийно-сатирический анимационный сериал, созданный, озвученный и вообще выпущенный в мир С. Макфарлейниковым. Доставляет в основном тем, что напичкан чуть менее, чем полностью мемами из различных видов масс-медиа, поп-культуры и прочего бурления говн светской жизни.

За последние десять лет Гриффинов отвергали к прямому показу по FOX как минимум два раза — за некошерные шутки про ЕРЖ (серия When You Wish Upon a Weinstein, но потом сжалились и все равно показали) и про аборты (серия Partial Terms of Endearment, её в США вообще не показывали, выпустили на DVD). Сам Сет утверждает, что если бы они продержались вне эфира не два года, а хотя бы три, то к сериалу он бы уже не вернулся. Что как бы говорит нам о количестве провокационного контента сабжа.

В рашке и прирашковье сериал является объектом неприязни многих людей по причине, как они считают, скопипизженных у других сериалов идей. И вообще, сериал, по их мнению, не более, чем Симпсоны с этими самыми жопно-сортирными шутками. Тем не менее, не стоит забывать дюжее вливание надмозгорастии в эти ещё не окрепшие к Западу умы, а ведь как давно известно, при попытке сохранить шутку именно такой, какая она есть, большую роль играет именно словесно-правильный перевод. Как результат, в зависимости от глубины забивания хуя на правильность перевода страдает лулзовость, поэтому многие серии «Гриффинов» знающим инглиш рекомендуется смотреть исключительно в оригинале.

Лучше всего сериал охарактеризовал (наполовину всерьёз) сам Сет в 100-м эпизоде:

Ну я скажу вам. Family Guy как будто подносит зеркало к обществу и говорит: «Общество, ты уродливое, и нам не нравится, что ты делаешь».
 
В параллельной вселенной
Мила Кунис на кастинге
Сериал отличен от других именно всем вышесказанным. Если вы прочитали все предупреждения знающих людей и не чувствуете в себе ненависти — быть может, это кино для про вас.

Family Guy продлился три сезона, после чего FOX решила закрыть сериал с концами из-за низких рейтингов (на NBC шли последние сезоны Friends). Фанаты задолбали Фокс письмами о возвращении сериала, и Фокс продлила сериал на третий сезон, то и дело переставляя его по времени. Казалось бы, teh end and goodnight, sweet prince…

Но! Телеканал «Эдалт свим» в своё время спас «Гриффинов», выкупив права на повторы. Повторы оказались настолько рейтинговые, а продажи DVD настолько большими, что как только FOX поняла, какую золотую жилу просрала, вернула сериал в эфирную сетку теперь уже в одно время — по воскресеньям. И получила просто огромные рейтинги. И так «Гриффины» идут уже 13 сезонов и давно обошли ближайших конкурентов, а Сет Макфарлейн стал самым высокооплачиваемым сценаристом на телевидении.

Сейчас у «Эдалт свим» дела идут неважно, и самой рейтинговой его передачей является именно Family Guy. То есть «когда-то мы спасли их, теперь пусть они спасают нас».

Хоть шоу и достаточно меметично само по себе, но создать собственные мемы у Гриффинов едва ли получилось (впрочем, разумеется, никто не ставил это самоцелью проекта).

Самый первый и доселе единственный форсед мем шоу. «Гриффины» протолкнули его в массы с помощью Питера, танцующего под малоизвестную песню «Surfin' Bird» группы The Trashmen затёртых годов. Мем стал популярен на Колене в конце 2009-го — начале 2010-го.

Кадр из эпизода Гриффинов «Tales of a Third Grade Nothing», в котором Питера отправили доучиваться в школу, поскольку в детстве его выперли оттуда. После того как ученица рассказывает всему классу о своей кукле, Питер произносит заветную фразу, чем в очередной раз баттхёртит учителя. Началось, как водится, с заморских чанов году в 2011-м, где картинка фигурировала в оригинале, а через какое-то время попала и в рунет.

Изначально картинку успешно юзали в темах многочисленного деления на ноль холиварной степени, обычно на длиннопосты какого-либо юзера. Затем, как водится, мем подхватила школота, в результате чего возмущающегося Питера теперь можно лицезреть где угодно, в темах от котеков до БАК.

В первую очередь, идея Гриффинов была украдена с Симпсонов. Об этом свидетельствуют и стиль зарисовки персонажей, и фрагменты озвучки, и даже некоторые сюжетные линии первого сезона[3][4]. Когда начался второй сезон, Гриффины достучались-таки до Симпсонов, и те начали всовывать в свой шуточный обиход либо Питера Гриффина, либо пса с ребёнком, но как бы намекая нам на то, что это они — настоящие короли хумора, а так делают картуны только мудаки.

В 2001-м году в США пришёл к власти придурок, и общество постепенно отупело. Стали популярными шутки про религию (ведь до этого никто и предположить не мог, что iSlam — это вовсе не новый продукт яблофага!), холокост и гей-секс. Гриффины всосали в себя всё то, на чём споткнулись Симпсоны в погоне за славой, и в результате Грейнинг просто плюнул на них и махнул рукой, дескать, пусть летят дальше. Их всё равно отменят к НГ.

Сегодня трудно сказать, что более популярно, но когда представляешь бабку-пенсионерку, только что включившую телевизор и видящую, как на одном канале Симпсон таскает по потолку свинью, а на другом Гриффин затаскивает в постель лошадь, создаётся лишь одно впечатление — техасские фермеры умели плодиться.

Осенью 2014 года создателями сабжа был запилен т. н. «кроссовер» под колоритным названием Simpsons Guy, в котором Гриффины случайно оказываются в Спрингфилде — родине Симпсонов — и за 40 минут эфира успевают заебать там практически всех. Меметичность составляют десятиминутная драка между Питером и Гомером, похищение Нелсона Стьюи, а также глобальное высералово в сторону Мег от других персонажей. Кроме того, авторы обстебали срач о плагиате, путём сравнения любимого пива отцов семейств. В целом, вышло весьма баянисто.

По словам самого Макфарлейна, создатели Южного Парка ненавидят его.

В последнее время в интернетах появилась мода путать сериал с ещё одним (но поздним и не абортовым) творением Макфарлейна под названием «Американский папаша» (American Dad). Суть дела заключается в том, что да, сериалы действительно похожи по стилю зарисовки и озвучки, но не по сюжетным линиям:

Не скрывается и обратное: в обоих шоу главные герои имеют любящую жену, ненавидящую его дочь, сына-задрота, друга-алкаша-нечеловека, а также самого маленького члена семьи, с завышенным ЧСВ[5], поэтому оба сериала можно легко спутать друг с другом. Это произошло даже с авторами: [1], [2] — что, кстати, доставляет ещё больше.

В принципе, при правильном переводе, «Папашу» можно смотреть даже с большим упоением, чем Гриффинов. Есть лишь один нюанс — American Dad наполнен шутками о коммунистических камрадах да и вообще клюквой чуть меньше, чем полностью, поэтому реакция поцреотов порой равна просмотру роликов Red Alert с мексиканским евреем в роли Сталина.

Алсо, в одной из серий Гриффинов Стэн Смит (ГГ Американского папаши) и его начальник пытаются задержать Стьюи и Брайана.

Для тех, кто не в курсе: Сэт Грин — чувак, озвучивающий Криса Гриффина, параллельно запилил Робоцыпа. После того как и те, и другие создали свои эпизоды-пародии на Звездные войны, разросся мини-холивар. В конце каждого ЗD-эпизода Гриффинов, Питер спорит с Крисом на тему Сэта Грина, при этом макая Грина в говно. И наоборот.

Перевод сериала, который сначала крутили по РЕН ТВ, а теперь крутят по 2x2, отстоен чуть менее, чем полностью и вызывает facepalm даже у человека, который ни разу не смотрел оригинальную версию (выпилили всю нецензурную лексику, которая пиздато доставляет в DVD-релизе!). Особенно ужасен перевод названия — сразу на ум приходят Симпсоны (а у пиндосов пришли бы ещё многочисленные Джетсоны, Флинстоуны и прочие Гарри и Хендерсоны). Сейчас одни любители сериала дичайше котируют переводы «Филизы», а другие считают, что это ни разу не труъ, а настоящий Family Guy — только в оригинале с английскими субтитрами, чтобы разобраться в особо закрученных хохмах и игре слов. Впрочем, перевод от «филизы» довольно близко придерживается оригинала (например, шутка про автоисправление — «duck-fuck» была успешно заменена на «худею-хуею», что крайне близко по смыслу). Кроме того, филизовцы в последнее время стали зачетно переводить музыкальные номера, коих в «Гриффинах» хватает: стихотворный перевод, партитура, хор, сольные партии, все дела.

На протяжении 8 сезонов прорисовка Гриффинов оставляла желать лучшего, но в 9 сезоне все изменилось. Начальные титры перестали вызывать блевотную реакцию, а в самих сериях неплохо подобрали гамму цветов и четко прорисовали всех персонажей.

В Рашке мало представлены, а вот за бугром кой-чего есть: куча вырезанных фрагментов на ютубе, тысячи их. Алсо, там же имелся целый канал, посвященный роликам «Peter for President». После победы Обамы ролики, понятное дело, клепать перестали. Алсо, сериал часто ссылается на популярные иностранные мемы.

Питер Гриффин was rickroll’d. Дважды. Один раз (18 серия 5 сезона) искомую песню исполняет Брайан, второй раз был вырезан (была пародия на «Звонок»: на кассете-убийце, которую решил посмотреть Питер, находился клип; в конечном итоге Рика Эстли заменили на нечто невнятное).

В конце 2007 г., когда перделковая сеть разрослась до неимоверных размеров, на Ютубе появился специальный виртуальный прототип мультяшного ералаша под названием «Seth MacFarlane’s Cavalcade of Cartoon Comedy». Напичкан он был чуть более, чем полностью натасканным из интернетов абсолютно случайным контентом[6] без какой-либо принципиальности мемовских лулзов. Несмотря на это, пипл с упоением хавал первые эпизоды. Какое-то время аффтар доставлял на www.sethcomedy.com, а доступ к видео на стримах ограничился.

В 2009 г. на Кавалькаду накатили бочку поцреоты, холиворщики и ЕРЖ.

Насколько известно, перевести такое на русский язык у Гоблина яиц не хватило, в отличие от.

Продолжением ебанутости скетчей в отечественном масштабе сегодня являются такие высеры как «Kut Stupid» (правда там всё, как всегда у нас бывает, в разы хуже).


