lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Гродно (пол. рас.Grodno, бел. кляс. Гародня, нем. рас. Garten, жмудск. Gardinas, англ. Hrodna (а не Grodno как любят писать)) — город на Бацькаўшчыне (хотя Артур Конан Дойл и считал (в «Собаке Баскервилей»), что Гродно находится в/на Украине), расположенный в считанных километрах от границ Польши и Литвы. Белорусский аналог Львова — с той лишь разницей, что белорусские аналоги бандеровцев здесь не водятся (зато хватает польских шовинистов, смотрящих на Гродненщину как на Всходния Крэсы) потому и русофобия как явление практически отсутствует. 

Относительно названия города наблюдаются варианты Гародня/Гродна.

Вообще, город отметился конкретно в истории, причем доставил и этим же! (sic!) доставляет и сегодня. Возник то ли в 1127, то ли в 1128 году (педиквия тоже недоумевает — в начале говорится что в 1127 [1], далее — что в 1128 [2]). Был подчинён киевским князьям, но после лихих 1090-xx годов город стал центром отдельного княжества с князем и куртизанками. 

Во времена становления «Великого Княжества Жмудского и тп и тд.» стал одним из городков. Однако в начале этого периоде люто доставляет Давид Городенский. Жутко ненавидимый тевтонцами, которые приходили получать от него нехилых пиздюлей, был любимчиком князя Гедимина, который за верную службу подарил ему во владение дочку. В конце концов тевтонцы, устав от постоянных навешиваемых люлей скинулись и наняли убийцу, который благополучно зарезал бедного Давида. 

Вообще город во времена ВКЛ и  эРПэшки был не самым обычным Мухосранском — имел Магдебургское право на самакіраванне. Вось так та!

В данный период городок был любим трансильванским вомпером, которого звали Стефан Баторий[1]. Тут он отбабахал себе резиденцию из Старого Замка, который был на тот момент унылым говном, и запилил себе ништяков в виде винного погреба. Умер тут же (ибо нефиг было погреб так часто навещать), был похоронен в Фаре Витовта (ещё один памятник — жертва власти народа), однако был безбожно выкопан и перезахоронен в Кракове, ибо там хоронили всех королей Великого Панства Жмудского и Ржечи Посполитой.

Существует так же интересная история. В далёкие криминальные времена 1793 года в городе состоялся так называемый «Нямы сейм».Ымперия требовала согласия на второй распил Посполитки и фактически на её ликвидацию. Когда встал вопрос об их согласии, хитрожопые депутаты решили помолчать. Тогда Краковский депутат, подкупленный Ымперией, произнёс эффектную фразу — «Молчание — знак согласия.». На том и порешили. Вместе с остальным куском Заходнего Бульбостана Гродно был зохаван и присоединён к империи.

Не успел городок пожить спокойно под властью Рашки, как сюда припёрся с дружеским визитом какой-то торт. Местные поцреоты Великого Княжества Литовского поверили обещаниям Наполеона об восстановлении своей государственности. Но не всё так славно было в светлом царстве. Парочка анонимов, поняв, что что-то тут не так таки вели тут партизанскую борьбу. Город был освобождён лесными юнитами. В целом не пострадал ни от франков, ни от россов. А всё почему? Потому что люди умные.

Развивался себе городок дальше черты оседлости, заполнялся хитрыми, умелыми, изобретательными, покуда не грянул гром. В период с 1915 по 1921 город служил переходным двором то для всяких из Дойчланда, то для пшеков, то для коммуняк, то для жамойтов. Каждая из команд утверждала тут свою власть, разрушала что-нибудь для эффектности и устрашения, и благополучно выпиливалась другой группировкой. В конце концов город прибрали к себе пшеки, благополучно выпилив отсюда коммуняк.

Пшеки к своему удивлению обнаружили, что население уже особо и не говорит по польски, и оно таки не желает на нём разговаривать. И пришлось показать местному населению, кто тут главный, и перенаправить промывание мозгов с православия на католицизм[2]. Методично и верно вправляли они мозги по новому, превращая их в истинных пшеков, как вдруг пришёл Большой пиздец два.

Пока пшеки героически сдавались, под шумок пришли коммуняки, решившие забрать принадлежавшее ранее себе. Однако пшеки успели таки вправить мозги населению, которое рьяно защищало свой расовый город, пока не решили сбежать и отсюда, дабы избежать встречи с Ктулху. Город оказался под властью дядьки Кобы. Но и дядька Коба недолго расстреливал местное население. С 23 июня 1941 года расстреливать начали уже светловолосые арийцы, которых не устраивало количество хитрых, умных, изобретательных. Занимались фрицы этим аж до июля 1944, когда коммуняки сделали рывок и начали освобождать некогда приобретённые территории.

После лютой резни 1941—1945 годов возник вопрос — а собственно хули с территорией, которую отхапал себе Совок, делать? После переговоров пшекам отдали пару регионов на самом западе, вырисовав современную западную границу Бацькаўшчыны. Гродно остался для пшеков мечтой. Сразу после окончания тёрок, Совок методично начал выпиливать местные бесполезные строения вместе с пшеками, которых меняли поштучно на белорусов. Решив сделать Гродно столицей региона среди местных лесов, сюда так же стали подгонять население с окрестных регионов, строя полезные обществу заводы вместо всяких храмов и монастырей.

После распила Совка на куски Гродно неВНЕЗАПНО оказался в составе уже независимого Бульбингема. И тут у чинуш вдруг переклинило: они осознали всю горечь утраты культурных памятников, и решив резко и твёрдо восстановить их, отправились рисовать планы и проекты. Видимо они до сих пор там так и рисуют, ибо ни Фары Витовта, ни ратуши (фундамент которой был найден, и почти тут же закопан) они ещё не восстановили, а с совковых времён в центре города(!) расположена тюрьма (!) в культурном то здании (!).C-C-C-COMBO!

В общем, город служит предметом срачей сразу среди пшеков, жамойтов, белорусов, ибо каждый считает этот городок своим родным.

Гродно — обычный город с неясным неоднородным населением. Тут намешано и бульбашей, и кацапов, и пшеков, и хохлов, и евреев, и жамойтов и даже татар. А откуда вообще они взялись?

Современное население стало составляться после Великой Резни 2. Во времена Совка отсюда выпилили большинство поляков, загнали с окрестных мясцiн жителей, понастроили новых районов. Сюда, как на границу с Западом пересылались росы и другие жамойты из других Мухосрансков Совка. Татаров сюда ещё Витовт привёз, и они до сих пор тут встречаются. Евреев стало гораздо меньше после Великой Резни 2, литовцы особо тут не ошивались. В итогах, на самую ближайшую перепись мы имеем такие [3]:
- бульбаши 62%;
- пшеки 24%;
- мацкали 10%;
- салоеды 2%;
- евреи 0,4%;
- жамойты 0,3%;
- татары 0,3%.

Однако все мы прекрасно знаем, где тут собака зарыта. Большинство записавшихся в белорусы баларускай мовы той i не ведае. В пшеки записывались свядомыя внуки дедушек и бабушек, как и сами дедушки и бабушки, которых в городе много. В белорусы или русские записывались почти все, ибо… . Ну а особо, так сказать, супер-свядомыя записывались в жамойты и татары.

Хитрожопые пшеки обстановку только накаляют. Тот, у кого в родственниках затесался хоть один пшек, может сделать так называемую Карту Пшека, и спокойно мотать в Польска за покупками. Как же перед таким не устоять?

В городе можно встретить потомков кочевников и мавров. Что они тут делают? А во всём виновато местное образование. Оно дешёвое по Европейским меркам, вот и едут сюда туркмены и нигры. Обычно первые очень плохо говорят на русском языке, тянут слова, предпочитая говорить на своём туркменском. Вторые довольно-таки хорошо шпилят по английски, хоть не всегда правильно, русский тоже не очень понимают.


Блядовать молодая часть поголовья местного населения предпочитает в ночном клубе Флинт, Стоп Линия, Колизей, Ыпале, База, Альфа вызывая традиционный батхёрт у католических моралфагов.

Отдыхать старая часть выходит во дворики на скамеечки, где любит посплетничать о ценах, о былом, о Ваське-наркомане,и прочих сплетнях жизни. Так же они выходят в парки, и под вечерок их можно увидеть на Тропе Здоровья (дорога в местном лесу под названием Пышки, который засран довольно-таки сильно). Так же очень любят садится в автобус/трололейбус и поехать помолится в церковь/храм.

Самый древний - Коложа (Не путайте с калошей, хотя сходства есть), скрытая где-то на берегу Немана. Много раз этот храм принимал ислам, и в его руинах держали там будущие бургеры. Здание стабильно лишалось крыши и части стен в результате набегов кочевников, приносящих святую веру. Но в конце концов помогла матушка-земля,  большая часть пресловутой Коложи покатилась по склону, а добросовестные граждане растащили её по кускам. 

И тут оказалось, что всем всё равно на эту церковь. Стены собирать не стали, а тупо сделали их из дерева. Хотя были попытки сохранить Коложу для наследников, и оградить её (в частности от любимой матушки-земли, ибо кочевников святой веры уже давно не было) от сползания в Неман по склону. Существовал даже план отвести русло Немана от склона, дабы не подмывал, но денег как всегда не хватило, да и...

Кстати, официальное название Коложи — Борисоглебская церковь. Только вот большинство жителей этого прелестно-мерзостного городка при вопросе " — А вы не подскажете, где находится Борисоглебская церковь?" удивлённо посмотрят на вас, а услышав, что вы ищите Коложу, отправят вас не в магазин, а в сторону Немана.

Местный транспорт состоит из рогатых троллейбусов и неизменных автобусов обычно зелёного цвета. Троллейбусы чаще всего покрашены в сине-жёлтый цвет, бо менавіта такі колер мае Гарадзенскі герб. Но не обязательно вам попадётся троллейбус-с-конвейера. Ибо по улицам ещё разъезжают доисторические монстры, двери которых еле открываются, обивка сидений имеет подозрительно странный блеск, ржавчиной покрыто 10% всего металла, пол в заплатках (а то и в дырах), поручни намазаны жиром, компостеры сделаны наверно в довоенное время, а на стёклах быдло выцарапывает какую-то непотребщину. И всё густо замалёвано краской в попытке хоть как-то скрыть происходящее. Автобусы же более менее в нормальном состоянии, ибо советских пучеглазов почти не осталось.

Что касается поездки в автобусе или троллейбусе, то тут может быть два варианта:

1. Повезло — автобус/троллейбус полупустой или пустой.

2. Пиздец.

Перегрузки как у космонавтов
Мозги вытекут
Всё действительно так и происходит. На остановке биомасса может буквально нахлынуть в автобус/троллейбус, ибо всем куда-то нужно. И не всегда вы можете быть спасены, будучи сидящим — выходить-то надо.

Один из городских автобусов (№ 11) курсирует по маршруту «Роддом — Мясокомбинат». Доставляет.
Второй городской автобус под символичными для людей суеверных № 13 едет до кладбища. Доставляет не менее, чем предыдущий.

В городе нарисовали нелогичные дорожки для велосипедистов, которыми никто и не пользуется, кроме как пешеходов. Да, если обращать внимание на каждый велосипед, то их много, но на деле не очень.

Кроме того, из Гродно в Польшу ходит поезд-челнок, пассажиры которого чуть более чем полностью состоят из торгашей-контрабандистов, которые сразу после посадки в вагон отдирают внутреннюю обшивку и запихивают туда бутылки с водкой и афганскую наркоту (когда едут в Польшу), а также кроссовки и прочее турецкое шмотье (когда едут обратно). Алсо этот поезд исполняет функцию машины времени. Выезжая из сабжа в 4.50 прибывает в точку бэ (Кузница) в 3.45 того же дня (уже меньше). Эффект достигается с помощью смены часовых поясов и временем преодоления расстояния из точки А в точку Б, которое равно 55 минутам.

Со столицей Беларуси Гродно соединён удивительно неспешной линией «чыгункі»(«чыгунка» — бел. «железная дорога») и более шустрыми маршрутками-автобусами (Ви таки видели эту железку на карте? Cуть в том, что строилась она из расчёта на старые польские границы. Насладитесь[4][5]. Некоторые время в Москву из Гродно можно было добраться быстрее, чем до Минска, благодаря наличию регулярного рейса пепелаца авиакомпании мэра Лужкова до аэропорта Внуково. Кульминацией каждого полета на этом пепелаце был вынос стюардессой блюда с разными сортами сала, брусникой и зеленью, а также бесплатное угощение всех желающих водкой в любом количестве. Однако из-за нищебродства гродненцев, рейс был выпилен в 2010 году, а вслед за ним выпилена была и сама авиакомпания. Здание аэропорта до сих пор не могут никому продать — ибо нахер оно никому и не сдалось. Хотя самолёты там приземляются.

Ситуация с интернетами в Гродно печальна. Это не мешает существованию десятка интернет-порталов о жизни города, самому мощному городскому форуму во всей Беларуси и активному, хотя и малозаметному, представительству гродненцев во всемирной сети. Гродненца, как правило, отличает активная гражданская позиция, неискоренимый антисемитизм (б-г весть, почему[6]) и склонность к ФГМ, выраженная в постоянном поиске подвоха.
Есть несколько провайдеров, которые обеспечивают лулзами на своих официальных форумах всех желающих. И на каждом форуме каждого провайдера трындят о том, что другой провайдер лучше, сильнее, скорость выше, а идиотизм ниже, чем у других! ВСЕ! От файфляя до гина! Естественно, все до единого одмины всех провайдеров трындят о чрезмерном давлении со стороны Белтелекома. Это не мешает одминам напиваться в дым на Новый Год, вырубать всю сеть одним махом и делать ставки на «Кто быстрее подрубиться». Олсо пристального взгляда через противогаз заслуживает Гарант. Гарант — сборище охренительных людей всех слоев молодого населения Гродно. 99% из них страдают ФГМ, идиотизмом, задротизмом, сжижением мозга, упячиниванием инстинкта самосохранения и нелогичностью. В локальной мирке можно встретить реперов, гопоту, панков, металлюг, клубный планктон, задротов ВОВа и ДОТы, спамеров и даже троллей. Для троллей сие общество просто находка. Вся эта масса людей люто, бешено реагирует на самый толстый троллинг, ну а тонкого даже не замечает. Одминам же начхать полностью на локальный форум Гаранта и на прочих людей. Одмины просто-напросто устают от ежедневного рекламирования Гаранта и использования банхаммера на форуме Гродно против ереси.


