lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: ГрОб. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Как ни странно, феерическая студия «ГрОб-рекордс», расположенная в отдельной комнате квартиры Летова, занималась производством дисков и катушек отнюдь не только ГО. Самодельный продюсерский центр Егора Летова™ явил этой стране особую когорту музыкантов, которая ныне представляет собой чуть ли не весь т. н. «сибирский андеграунд», за который так горды говнари. Разве что Калинов мост здесь не записывался. И тюменщики. 
После смерти Летова сей инди-лейбл ушёл во владение «Выргорода» и погряз в копирастии.

Проекты Летова, являвшиеся либо продолжением ГО, либо чем-то похожим. Доставляли, конечно же, песнями авторства Летова.

Проекты участников ГО, где порой принимает участие и Летов, но уже не являясь автором-исполнителем.

Сей «тандем» наплодил не только ряд психоделических песен, но и немало совместных групп. Манагер дружил с Летовым где-то с 1986 года: по словам Летова, Манагер каждый день ходил в дурку, где лежал Егор, и собирал все «стихи и рассказы», написанные Летовым в психушке. Впервые Манагер с Летовым работали вместе в составе ГО. Затем, в «Коммунизме». И далее…

Артисты, не являющиеся участниками ГО, но определённо друзья Летова, коих у оного было полно. И все записывались на его студии.

Буквально к концу 2013-го года Чумная Наташка решила порадовать гробофагов — снять документальный фильм с претендованием на эпичность: «Гражданская оборона. Начало». Естественно, не бесплатно. Далеко не бесплатно. И даже после окончания сбора подати на фильм Наташка привлекает лохов к быстрому, решительному действию:

«Друзья, мы с вами это сделали. Спасибо огромное. Спасибо за доверие, за ваше время и за вашу помощь. Организационный момент: у нас, безусловно, есть некая база данных. Но она неполная. Кто-то не оставил адрес, кто-то — имя, а кто-то вообще регистрировался на кругах через соцсети и данных нет. Если вы переводили деньги, напишите письмо на grobfilm@gmail.com. В сабже укажите „лот на ...“. В письме:
 1) Имя.
 2) Полный адрес и, если сочтете возможным, телефон.
 3) Дату перевода, если помните (это поможет нам при сортировке).
 4) Если заказывали футболку — размер. Это будет классическая прямая мужская футболка. Для девушек в этом случае лучше иметь в виду размер поменьше.
 Было много переводов без покупки лотов, просто в поддержку. Напишите нам дату, сумму, ник или имя. Мы очень хотим вас отблагодарить, и даже знаем, как».
Средства «на фильм» (полмиллиона деревянных, собсна) были собраны быстро — на это потребовалось чуть меньше месяца, что как бы говорит нам о том, что ООО «ГрОб-рекордс» ещё торт и до сих пор способно как-то состригать бабло с послушных хомячков. Сам фильм должен был выйти в прокат в середине 2014-го, и ожидалось УГ, состряпанное из архивных фотокарточек участников «Посева» и интервью с Кузей, Манагером, Андрюшкиным, Жевтуном и другими обрюзгшими пердунами. Перед этим был фейл с предыдущим полотном «Егор Летов. Проект фильма» (по сути, черновой попыткой собрать архивные видеозаписи), хотя там-то, стоит отметить, были и архивные видеозаписи.

Таки вышел 20 ноября 2014 года под названием «Здорово и вечно». Фильм представляет собой атмосферную черно-белую нарезку из угрюмых советских восьмидесятых, архивных видеозаписей Летова и дюжины «говорящих голов», так или иначе нахваливающих Самого. К слову, сборы фильма трехкратно превысили собранный по миру бюджет, а учитывая, что действие фильма заканчивается в начале 1990-х… В интернеты добротная копия фильма просочилась через месяц после начала проката, ИЧСХ, Чумакова и ко яростно боролись с распространением фильма, вычищая копии из всех мест, где те появлялись.

Официальный сайт
