lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Сообразив, что Перельман и впредь будет отказываться от миллионных премий, математические общества стали награждать его все новыми и новыми.
Григорий Перельман (евр. рас. הִירשׁ פּעֶרעֶלמאַן) — математический гений, этнический ЕРЖ[1], патологический хикки. Не рекомендуется путать с Вассерманом и другим Перельманом. Любит сыр, кефир, классическую музыку и собирать грибы.

Гриша родился в культурной столице. C детства он был нердом, увлекался матаном, участвовал в специальных математических олимпиадах[2]. Показания очевидца:

Я с ним в детстве ходил в один и тот же кружок математики при Дворце Пионеров. Могу подтвердить, что он уже тогда был абсолютно гениален и абсолютно болен на голову. Впрочем, эти две вещи почти всегда соседствуют…
Потому учился. В начале 90-х съебался из Рашки в Асашай, но вернулся и работал в специальном математическом институте в той же культурной столице. 95% (или даже 99,9) населения не знали о существовании Перельмана до 2006 года, когда он получил медаль Филдса[3], но на вручении не присутствовал, а точнее отказался, отчего и стал знаменит в этой стране. И не только в этой. Ему также полагались 15k канадских у.е. в придаток к премии. Но он положил на них, как и на медальку. Что такое эта гипотеза и что это за медаль такая, никто, опять же, не знал, но сам факт того, что учёный из этой страны получил какую-то медаль от заграничных русофобов, возбудил поцреотическую железу у многих граждан. Тем более, Перельман отказался и от причитающегося профита в 1 миллион у.е. от пиндосского института Клэя, что шло независимо от профита от Филдсовской премии. Кстати, опубликовал свою работу Перельман не на бумаге, а в этих ваших интернетах, причем именно в заграничных. Григорий опубликовал доказательство утверждения, следствием которого является, в частности, гипотеза Пуанкаре, в трёх статьях 2002—2003 года (любители читать классиков в оригинале курят тут, тут и тут), однако крупнейшие мировые математики проверяли правильность его работ целых многалет.

Родина-мать тем временем тоже попыталась поучаствовать в банкете. Доблестные налоговики уже вовсю спорили кому и сколько точно должно быть отпилено от премии, как вдруг герой статьи взял и отказался от неё совсем. Неблагодарный! И это после всего того, что государство для него сделало?!

После былинного отказа от всех регалий он стал поп-звездой, собрал целую драму в интернетах, помимо бесчисленного множества заграничных изданий в этой стране про него писали и говорили «Московский комсомолец», «Комсомольская правда», «Известия» и прочая жёлтая пресса. Но Перельман общаться с журналистами не желал, доставляя море лулзов просто своим поведением.

Имидж, тем не менее, создался.
Очень привлекательный.
Гениального вдохновенного безумца, который плюёт - не придаёт никакого значения - мирской суете, предпочитая беседовать с мухоморами о форме Вселенной.
Имидж не то, чтобы уж очень новый - но такого уж лет сто не было - ну, после Хлебникова - и очень хорошо, что он опять появился. 

Другим подобным безумцам наличия собрата будет большим подспорьем.
"В наше прагматичное время, когда..." - итд.
А имеет этот имидж какое-либо отношение к реальному Г.Перельману или нет - это историки математики через сто лет будут разбираться.
До лета 2014 года Перельман жил в Питере, в районе Купчино, в неприметной панельной девятиэтажке. Потом — получив предложение поработать на Европы, свалил в Швецию. Но об этом — чуть позже.

30.08.11 сотни видели сабжа в Капелле на конкурсе оперных певцов Елены Образцовой в Питере. Сабж был чистым, в лакированных туфлях, в красивом новом рыжем пиджаке, новых брюках, разговаривал со старушками во время перерывов, благочинно поглаживая роскошную кудрявую бороду и ни от кого не скрываясь. Впрочем, не давал автографов, предлагая взять их у жюри.
Пруфлинка не будет, но сие — правда.

Алсо, 19.03.10 за те же заслуги стал лауреатом Премии тысячелетия. Позже отказался и от неё: [1]

Весной 2011 года журналистам из «Комсомольской правды» таки НЕ удалось развести Перельмана на интервью и кто-то снегерировал текст состоящий чуть менее, чем полностью из хуиты. Соль интервью:

Я могу управлять Вселенной – зачем мне миллион?
что добавило градусы неадеквата в Интернеты, особенно — во всякие паранаучные сообщества.

Фишка Перельмана в следующем. Вернемся назад на стопицот лет, когда все люди были сильно уверены, что Земля плоская. А все потому, что не мог тогдашний анонимус посмотреть на Землю сильно издалека и убедиться, что земля на самом деле нифига не плоская, а вовсе даже шарообразная.

Мораль в том, что если смотреть сильно вблизи, поверхность шарика (сфера) неотличима от плоскости.
Двинемся дальше. Возьмем обычный круг на плоскости. У него есть граница — окружность.
Ёжу понятно, что если вырезать этот круг ножницами, а потом стянуть границу в одну точку и надуть, что получится, воздухом, то круг расправится в двумерную сферу (тут надо думать о воздушных шарах и все такое).

Мораль — двумерная сфера получается из круга склеиванием всех точек границы в одну. И наоборот, если вырезать в двумерной сфере маленькую дырку и растянуть её, то двумерная сфера расправится в плоский круг.

Аналогично, если взять обычный шарик и склеить все точки его границы в одну, то получится трёхмерная сфера. Анонимус, не пытайся сделать это в домашних условиях — не выскочив в четырёхмерное пространство, это нереально.

Аналогично, наше трёхмерное пространство — это просто трёхмерная сфера с вырезанной дыркой. Если смотреть на трёхмерную сферу вблизи, то её нельзя отличить от трёхмерного пространства — типа дырка сильно далеко, и мы её не замечаем.

Так вот. Трёхмерная сфера — пример трёхмерного многообразия (это значит, что, глядя вблизи, она неотличима от трёхмерного пространства).

На самом деле, разных трёхмерных многообразий столько же, сколько натуральных чисел. Взглянуть на них издалека мы не можем — воображения не хватает. А вблизи они все устроены одинаково. Как быть?

Давным давно расовый французский математик Пуанкаре высказал гипотезу, что если трёхмерное многообразие удовлетворяет некоторым свойствам, то ничем иным, кроме трёхмерной сферы, оно быть не может. Потом пиндосский институт Клея решил, что если кто это докажет — то тот сильно вумный и заслуживает миллиона денег.

Лет тридцать назад расовый пиндос Терстон придумал, что хоть трёхмерных многообразий и сильно много, но они все должны быть устроены вроде конструктора LEGO. То есть, достаточно задаться восемью типами деталек и по-разному клеить их друг к другу, чтобы можно было получить вообще все возможные трёхмерные многообразия. Идея была шибко красивая, но опять же, доказать её Терстон не мог. Позже она получила название «гипотеза геометризации». Среди деталек Терстона только одна удовлетворяла условиям Пуанкаре — трёхмерная сфера. То есть, доказательство гипотезы геометризации влекло бы за собой доказательство гипотезы Пуанкаре.

Сама по себе гипотеза Пуанкаре мало кому нахер сдалась, примерно как и теорема Ферма. Гипотеза геометризации гораздо важнее.

Доказательство этой гипотезы и есть заслуга Гриши. За это ему сразу, как только поняли, что доказательство правильное, дали Филдса и 15k, от коих он отказался. И немедленно стали говорить о том, что ему дадут миллион. Но по правилам института Клея, для того, чтобы претендовать на миллион, нужно, чтобы доказательство было опубликовано в уважаемом журнале (Nature, например). Гриша же сразу положил с прибором на формальности и опубликовался в интернетах. Поэтому так долго и тянули кота за хвост.

В кругах западных математиков также бытует мнение, что миллион сабж не взял, потому как считает, что не этим-де свиным рылам меня, великого, оценивать, — поэтому отказ от щедрого дара был воспринят награждающей стороной болезненно, что и вызвало такое жёсткое бурление. Отказ от миллиона — это не тупой отказ от миллиона; смысл его — в деградации тех, кто ему его суёт, а это, заметьте, когда отслужил всю жизнь в этих ваших матанах, очень сильно бьёт по ЧСВ. Короче, не любят Гришу в нерашке. — это логика обывателя.

Григорий отказался от миллиона не потому, что он велик, и не потому, что дающие — идиоты (между прочим, такие же ученые, как Перельман), а потому, что для Перельмана уже сам факт того, что он доказал геометризацию — великая награда и счастье. Он добился реализации своей мечты. Это то же самое, анон, если бы у тебя вдруг откуда ни возьмись появился бы миллион долларов! Так что ему деньги не нужны, в конце концов, не из-за них он работал, блеать! Что насчет криков о благотворительности и прочих способов разбазаривания денег для спасения души, то поведение великого физика-математика вполне объяснимо. Проведем аналогию: положим, что ты, анон, работаешь программистом и уже написал такую штуку, от которой у Торвальдса челюсть отвисла. Карма твоя, понятно, резко выросла до уровня небес. И тут тебе говорят, что ты, вместо того, чтобы продолжать писать программы, должен думать о бедных детях-инвалидах, которые тебе в хуй не впёрлись. Вот и Перельману они до лампочки. Какого черта ученый должен думать о ком-то или о чем-то другом, кроме как о науке?

Вкратце, звучит так:

То есть, если бы Математический Союз разделил премию между Перельманом и Гамильтоном — он бы принял её. Но как всегда.

Альтернативный взгляд на ситуацию дало редкое телевью самого Перельмана, в котором тот причиной отказа от премии в первую очередь назвал нежелание комитета премии Филдса гневно осудить китайцев, попытавшихся примазаться к его открытию и даже нанявших юристов.

А дело, собственно, состояло в том, что работа, опубликованная Перельманом в этих ваших интернетах, была предельно лаконична и содержала немалое количество сокращений, не всегда с ходу понятных даже опытным матанофагам. Сам Перельман от каких-либо комментариев традиционно для себя уклонялся, ни на какие вопросы не отвечал и не смотрел на вопрошающих, как на говно.

Китайцы же оказались первыми, кто, «творчески переосмылив» труд Перельмана, вместо того, чтобы проверять, что им было поручено, предъявили его общественности в расширенном виде. Разумеется, скромно «забыв» упомянуть о причастности Гриши к авторству доказательства. Именно это купчинского гения и взбесило.

Денег-то ему пообещали, но:

А теперь подумайте, нужно ли всё это такому человеку, который считал, что и без миллиона долларов отлично жил?

Причаститься:

Что ты уперся как баран?
Хорош держать фасон!
Кончай ломаться, Перельман,
Возьми свой миллион.

Страна смеется над тобой,
Нелепый Перельман,
Давай уже труби отбой
И подставляй карман.

Еврей ты или не еврей?
Ответь в конце концов.
А если да — бери скорей
И не позорь отцов.

Гудит на кухне древний кран,
Очакова времен:
— Не будь кретином, Перельман,
Возьми свой миллион.

Скрипит раздолбанный диван,
Клопов блатной притон:
— Смени меня, о Перельман,
Возьми свой миллион.

Или, гордыней обуян,
Решил ты, что цена
Твоим заслугам, Перельман,
Не больно-то равна?

— Нет, — отвечает Перельман, —
Тут дело не в цене.
Такой мне свыше гений дан,
Что счастлив я вполне.

Евклид, Капица, Галилей
Мне ровня и родня.
Неужто жалких шесть нулей
Награда для меня?

…Задраил наглухо отсек
И снова лег на дно.
Да, Гриша — это человек!
А мы тут все — говно.


Маша Гессен написала книгу о Григории Перельмане Perfect Rigor: A Genius and the Mathematical Breakthrough of the Century, которая стала относительным бестселлером на Западе. В этой стране сначала книгу проигнорировали, но потом-таки опубликовали. Книга вызвала множественные бурления, особенно в околонаучной и ура-патриотической среде. Вызвано это было стилем повествования, постоянно скатывающегося к заключению «только спасшийся от психушки идиот мог отказаться от таких денег, а потому там ему и место». Так рукопожатная по всем параметрам звезда либеральной тусовки, понимая, что в современном мире не особо получится продать книгу в стиле совковых пресных мемуаров про физиков для чтения школьниками, а потому нужен скандал. А что может быть лучше, чем слоган «психи двигают мир»…

Также расово неверный журнал Нью-Йоркер написал реально хорошую, годную статью про то, почему Перельман отказался принять медаль Филдса и как жадные китайцы пытались украсть его лавры первооткрывателя, но позорно зафейлили (до ю спик инглиш?, перевод? вольный перевод от Каганова).

Также к вопросу, который часто задают: на какие средства Григорий живет?

Ultimately, he received several job offers. But he declined them all, and in the summer of 1995 returned to St. Petersburg, to his old job at the Steklov Institute, where he was paid less than a hundred dollars a month. (He told a friend that he had saved enough money in the United States to live on for the rest of his life.)
В итоге, он получил несколько предложений работы. Но все отклонил и летом 1995 г. вернулся в Санкт-Петербург на свою старую должность в Институте им. Стеклова, с окладом меньше, чем 100 долларов в месяц. (Он рассказал другу, что в США скопил достаточно денег, чтобы прожить на них остаток своей жизни.)
Анонимусы Нульчана неоднократно восторгались Перельманом — как им самим, так и тем фактом, что он отказался от миллиона. Когда же Григорий Яковлевич отказался от премии окончательно, восхищению анонимуса не было предела, и Перельман был единогласно избран одним из Предводителей™ борды. Как следствие, появилось много фотожаб и арта, посвященных математику.

Несмотря на то, что Перельман повелевает геометрией Вселенной, некоторые недостатки бренного бытия он еще испытывает, а именно:

Досадная неприятность произошла со знаменитым российским математиком Григорием Перельманом. Ученый, прославившийся тем, что доказал гипотезу Пуанкаре и отказался от миллионной премии, затопил соседей.

Как известно, великий математик живет затворником, поэтому жильцам доставило немало трудностей уговорить Перельмана открыть дверь, и устранить неисправность в трубе.

Администрация Фрунзенского района Санкт-Петербурга сообщила, что при необходимости поможет ученому сделать ремонт в квартире.
Но на поверку новость оказалась газетной уткой.

Летом 2014 Перельман получил приглашение работать в Швеции, которым не преминул воспользоваться. Спокойствие Северной Европы в руках оказалось прельстивей миллиона в небе. Условия ему обещали обеспечить вполне годные для такого хикки — работать дома, общаться с коллегами и начальством по телефону. Как обычно: умные там оказались нужнее, чем тут.

В чём заключается работа? По идее, читать лекции… но можно и не читать. Профит универу от того, что САМ ПЕРЕЛЬМАН читает!! запросто окупит зарплату сумрачному бородатому гению. Отечественные маркетологи опять упустили готовый источник гарантированного дохода.

На 2017 год Перельман опять в Питере.

ПЕРЕЛЬТА

I sebyvayu of crappy Raschke, knit cap and spizdiv plastic bag with nishtyak

Шёл бы ты отсюда, петушок

Перельман — истинный император Нульчана

В компании Шмеле

Омская птица

Как Убиватель

Перельману похуй на взрывы в метро

Как бы тянет лямку

Sisters of Doom

Перельман — украинский пенсионерПруф

Гном и Перельман в одном

Happy Perelguy

Яков Перельман — ещё один Перельман, не отец и не родственник. Умер в блокадном Ленинграде за 20 с лишним лет до рождения Григория Перельмана. А вот его реальный папашка-таки эмигрировал в Изrаиль, тоже, надо думать, по гrибы…

Григорий Перельман далеко не единственный из ученых, кто чудит с миллионами. Взять хотя бы Дмитрия Чернавского, который получив от телепрограммы Александра Гордона миллион евро, решил поделить миллион между 191 участником оной программы. А вышеупомянутый Яков, несмотря на отсутствие родства, регулярно отказывался от доходных должностей[5].


