lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Гюльчехра Бахретдиновна Бобокулова (узб. Gulchehra Boboqulova, тадж. Гулчеҳра Бобоқулова) — расовая таджикская обезьяна из Узбекистана, прославившаяся 29 февраля 2016 года после того, как вышла к станции московского метро «Октябрьское поле» проповедовать превосходство ислама и ущербность демократии. Для пущей убедительности она при этом держала в руке отрезанную голову четырёхлетней девочки Насти, в семье которой она работала няней последние три года. Однако в массовой памяти обезьяна осталась благодаря не столько дикости своих свершений, сколько лицемерию российских СМИ, не ставших разжигать исламосрач в России после того, как около года развлекались этим, освещая происходившее в Гейропе.

Гюльчехра Бобокулова родилась 19.11.1977 в одном из аулов Самаркандской области солнечного Узбекистана в обычной семье советских чурок. Изначально ничто не предвещало беды, и она даже вышла замуж и родила троих детей, но в 2000 году ей поставили диагноз шизофрения, поставили на учёт в психдиспансере и отправили в дурку на лечение, где она и провела два года. Муж с ней развёлся, старшего сына отдал родителям Гюльчехры, двоих младших оставил себе, взял себе новую жену и спокойно жил, работая таксистом. Ославившись на всю округу, Гюльчехра нигде не могла найти себе работу, и к тому же, по словам её родственников, ей каждую весну приходилось ложиться в больницу. Поэтому она рванула в Москву работать няней, естественно, скрыв наличие диагноза. До того, как её приняли на последнее место работы — в семью Екатерины и Володи Мещеряковых с Орловщины — она тоже где-то работала няней, так что в новую семью она пришла как проверенная няня с хорошей рекомендацией.

 
 
Убитая девочка Настя тоже не могла похвастаться отменным здоровьем — получив родовую травму из-за убийц в белых халатах, она не могла ходить и страдала от эпилептических припадков, однако родители не сдали её в детский дом, а пытались вылечить — возили в Китай, копили деньги на дорогостоящую операцию в Германии, но теперь у них появилась возможность отлично сэкономить — отпала необходимость копить на лечение дочери и оплачивать услуги няни.

Я давно слышала. Я на учёте стояла дома, в Узбекистане. Но меня не лечили, сказали, что не их я пациентка. Не подхожу им. Это не опасно — иногда слышать голоса.


Итак, утром 29 февраля 2016 года тётя Гуля, дождавшись ухода родителей со старшим ребёнком, придушив несчастную четырёхлетнюю девочку, отрезала ей голову, положила отрезанную голову в пакет, вымыла свои руки, облила горючей жидкостью трёхкомнатную квартиру, которую снимала семья убитой девочки (Москва, ул. Народного Ополчения, дом 29, корпус 1, 11 подъезд, 5 этаж, кв. 335), подожгла её, и с комфортом на такси добралась до станции метро «Октябрьское поле». Соседи увидели пожар, в 9:30 вызвали пожарных, которые потушив пожар к 10:08, обнаружили обгоревший обезглавленный детский трупик. Утро перестало быть томным.

Тем временем тётя Гуля, добравшись до метро, прямо на асфальте расстелила свой молитвенный коврик и начала молиться Аллаху, но её молитву прервали сотрудники полиции, попросившие предъявить документы. Однако вместо документов Гуля достала из пакета и предъявила отрезанную детскую голову, пояснив, что она — террористка, ненавидящая всё русское демократию, и вообще аллах акбар. Будь она в Израиле, её бы в таком случае тут же пристрелили бы на месте, но в России полицейские не имеют права не то что убивать женщин, а даже просто стрелять в них, и поэтому полицаи, высрав кирпичей, бросились бежать от неё наутёк.

Кстати сказать, в радиусе 500 метров от станции Октябрьское поле расположены:

Выйдя из метро, ты и 20 шагов не пройдёшь, не встретив мента в форме или штатском.

Так вот, сообщив куда следует, полицаи привели в действие бюрократическую машину, которая стала неторопливо действовать по специально для таких случаев написанным инструкциям. Пока кровавая гэбня закрыла станцию метро для входа и выхода, пока полицаи оцепили место вокруг станции и эвакуировали посетителей близлежащих недоснесённых Собяниным магазинчиков и торговых центров, прошёл час, в течение которого Гюльчехра невозбранно вдохновенно возвещала превосходство ислама, грозя неверным кяфирам отрезанной головой девочки Насти, которую она периодически поднимала повыше, чтобы лучше было видно.

Наконец в бюрократической машине прокрутился последний винтик, тётю Гулю повязали и повезли в пативэне на положенные в таких случаях мероприятия.

 
Родители с пока что ещё живой дочкой Настей
После того, как Настину маму увезли на скорой в больницу, и она там, оправившись, осознала, что вместе с квартирой сгорело всё их имущество и документы, выяснилась ещё одна пикантная подробность — в результате пожара пропала принадлежавшая Вове и Кате собачка породы чихуахуа по кличке Люся. Так что помимо забот о похоронах убитого ребёнка родители занялись ещё и поиском пропавшей собачечки. Впрочем, потом трупик животного нашли под обломками сгоревшей мебели, причем усилиями журнализдов собачечка успела посмертно сменить породу на той-терьера.

Но и это ещё не всё — Настина мама решила, что для её полного душевного спокойствия необходимо выпилить фотографии убиенной малышки-эпилептички из загнивающей, и кинула предъяву в Википедию, пригрозив подать в суд в случае отказа, после чего фотка из статьи была трусливо удалена.

Но на этом дело не закончилось. После ареста тёти Гули началась вторая часть мерлезонского балета — основные федеральные телекАналы этой страны (Первый канал, Россия-1, НТВ и ТВЦ) дружно набрали воды в рот и ни словом не обмолвились про новоявленную проповедницу. Только Рен-ТВ дерзнуло выпустить небольшой сюжетик про Гулю в 12:30, но потом присоединилось к остальным, рассказывая про аварию на воркутинской шахте, про вручение Оскара и про столкновения беженцев с полицией в загнивающей Гейропе.

Однако поскольку информация о подвиге Бобокуловой таки просочилась в интернеты, москвичи тут же занялись проявлением синдрома скорбящего — устроили мемориалы в память об убитой девочке на скамейке возле того самого дома и возле входа в станцию метро, где произносила свои пламенные речи няня-убийца. По ходу действа насобирали четыре с половиной ляма рублей в помощь пострадавшим — на похороны, ремонт и всё такое.

В общем-то, понятно, почему власти решили скрыть трагедию — чтобы не разжигать, однако муслимы всё равно напряглись и сказали, что ислам здесь ни при чём, и даже объявили о сборе денег для Настиных родителей. Ну да, когда кто-то стоит с отрезанной детской головой перед телекамерой и говорит «аллах акбар», то ислам здесь, конечно же, ни при чём. Да-да-да, конечно же, он ни при чём.

Впрочем, все эти гнилые отмазки Гюльчехра опровергла сама, заявив на допросе, что ребёнка она убила в отместку за убийства российской авиацией мусульманских детей в Сирии, а сама после убийства хотела свалить из сраной Рашки в благословенную Сирию и ходить там в парандже, прославляя Аллаха.

Потёкшая крыша няни-шизофренички оказалась очень удобной для российских властей, которые упорно давят на невменяемость головорезки. Не менее радостно отнеслись к диагнозу и мусульмане, по понятным причинам

Версию с обработкой болезной исламом подтвердил и сынуля тёти Гули — Рахматилло Ашуров — рассказавший, что его маманя звала его с собой в Сирию, где она планировала жить на территории, контролируемой ИГИЛом, чтобы невозбранно рассекать по улицам в парандже, а ему предлагала стать настоящим мужиком — пройти обучение в лагере боевиков и вступить в армию правоверных для борьбы с левоверными неверными.

Что же касается психиатров, то некий Пол Курц ещё в 1991 году утверждал, что важнейшие религиозные фигуры переживали психоз, слышали голоса и демонстрировали бред величия. Это, конечно, спорный момент, хотя оспаривается в основном религиозными деятелями, но менее одиозные психиатры, утверждают, что «содержание бреда часто отражает реальные жизненные ситуации и конфликты», а у больного ВНЕЗАПНО возникает круг сторонников и группа поддержки из людей, которым диагноз ещё не поставлен [1].

Какие дозы ислама и шизофрении смешались во взболтанных мозгах Гюльчехры, каждый диванный эксперт решает по-своему в зависимости от собственных тараканов в голове.

Мелкобритская сатирическая газетенка Vive Charlie, которую российские СМИ не отличают от той самой «Шарли Эбдо» (хотя отношения к ней она не имеет), не обошла теракт в Москвабаде стороной и на обложку поместила карикатуру. На ней уродливая чурка в парандже (а точнее — муслимский вариант Няни МакФи) держит отрезанную голову белокурой русской девочки. RT и прокремлёвские СМИ вышли с возмущенными заголовками по поводу этой карикатуры. Единственные, кого она могла оскорбить — это тожероссиян, придерживающихся самой мирной религии в мире. Недолго росговносми смаковали изнасилования мигрантами немок в Мюнхене и изнасилование 13-летней Лизы в Берлине (таких Лиз в России тожероссияне насилуют штабелями, но об этом наши СМИ молчат, ибо в Россиянии царят стабильность™ и межнациональный мир, как в совке перед самым его развалом) — проблема мусульманских мигрантов является общеевропейской, и мы находимся не в лучшем положении, чем Германия, Франция, Швеция или Великобритания, если не в худшем благодаря бесконтрольной миграции из Средней Азии (никто не знает, сколько сегодня мусульман в России — 20, 30 или 40 миллионов).

Олдфаги могут вспомнить и шумиху, которую подняли иудейские кривозащитники по поводу убийства 9-летней таджикской девочки скинхедами в 2004 году в Петербурге. Но так как чурбаны по определению фошистами быть не могут, а все русские по дефолту являются фошистами, то в этот раз пейсатые борцы за права животных толератно молчат.

Как ни странно, не все поддержали обет молчания. Если окололиберальный Познер высказался за такую самоцензуру, то Соловьёв, внезапно, высказался против этого, что весьма удивительно, так Соловьёв чуть ли не вторая говорящая голова у единоросов на телевидении после Киселёва (у которого это уже рецидив — он не раз позволял себе критику власти, правда, абстрагируясь от Путена, например, возмущался по поводу запрета европейских продуктов).

Хозяйка сгоревшей квартиры выставила её на продажу, и её купили родственники Гюльчехры Бобокуловой на добрую долгую память о совершённом их родственницей акте шахады. А Мещеряковым собранных доброхотами пожертвований хватило на покупку скромной однушки в том же самом районе. В ходе следствия была проведена психолого-психиатрическая экспертиза и эксперты с мировым именем написали, что Бобокулова нуждается в принудительном лечении. В результате суду ничего не осталось делать, кроме как отправить её на это самое лечение.

Гюльчехра — это блюдо узбекской и не только кухни. Оригинальный рецепт включает в себя курицу и уточняет, что для приготовления можно использовать любые части курицы. Посетители гастрономических форумов, отведавшие гюльчехры, утверждают, что это вкусно, очень вкусно. Если вы понимаете, о чём я. (спойлер: персидское имя (گلچهره) комбинация слов Гуль (цветок/роза) и Чехра (лицо/рожа), что означает «рожа как роза»)

Покайтесь, окаянные!

Коммунисты

Киселёв

Навальный по теме

Кадыров



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
