lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Дарк-фолк (англ. dark folk, он же neofolk или folk noir) — своеобразное направление народной музыки, популярное у любителей саморефлексировать. Изначально представляло собой что-то вроде авторской песни, исполненной по индустриальным канонам. На деле же — простая музыка английского происхождения, которая создается с целью быть не такой, как все — что, в принципе, свойственно всем направлениям пост-индастриала. Отличается высоким элитизмом как в текстах песен, так и среди cлушателей оных.

Исполнители дарк-фолка зачастую обращаются к религиозно-оккультным идеям, а еще сильно любят нацистскую и просто милитаристскую символику, при том нацистами в большинстве практически не являясь. Также в русских интернетах жанр известен как «зигафолк».

Прежде всего следует понимать, что дарк-фолк — это не столько обычный жанр музыки, сколько своеобразный к ней подход. Речь идет не о «пороге вхождения», после которого жанр начинает либо однозначно нравиться, либо же наоборот, — речь идет о восприятии дарк-фолка как творчества. Для людей, что создавали дарк-фолк, он был не проектом по срубанию бабла с широкой аудитории, а скорее музыкальным отражением того, что им нравится. При этом отражение, собственно, делалось безо всякой оглядки на то, что в итоге получится. Именно поэтому как минимум ранний дарк-фолк — это что-то вроде идеологии.

Ладно, можно сказать проще: музыканты плохо умеют играть, но прикрываются образностью. То же самое было и в России, только называлось оно по-другому.

В техническом плане этот жанр охарактеризовать можно, но в целом — сложно. За время развития дарк-фолк претерпевал лютые изменения, приходили все новые музыканты со все новыми идеями, и каждый норовил дернуть одеяло на себя. В наши дни уже нельзя просто ткнуть пальцем и сказать, что, вот, допустим, это — дарк-фолк, пока исполнитель сам не скажет, что он именно дарк-фолк играет, а не что-нибудь там еще. Это связано еще и с широтой самого понятия «фолк», а тем более с припиской «дарк». Тут уже сразу можно спросить — а насколько дарковым он должен быть, чем отличается от обычного, чтобы получить масонский фартук? А в действительности ситуация здесь проста.

Дарк-фолк напрямую вышел из фолк-рока, а также из пост-панка, на те времена модного и необычного. Как читатели уже могут знать на ярком примере, этот самый пост-панк был музыкой невеселой. В то время было много людей, готовых поделиться своими прохладными историями такого же плана… вот только, сами понимаете, не у всех найдутся деньги на бас-гитару и на ламповый комбо-усилитель к ней, дабы поведать миру что-то в подобном духе. А вот обычная шестиструнная акустическая гитара — предложение вполне доступное, продается где угодно. В конечном итоге дворовые пацаны, наслушавшись пост-панка, брали акустические гитары и начинали бренчать.

На месте не сидели и эскаписты тех времен: уставшие от суеты городской язычники, оккультисты и прочие любители махать руками. Дабы быть ближе к природе, постичь тайны предков, да и вообще найти повод выбраться посидеть с друзьями у костра, они просто брали гитару, бренчали на ней и пели под нее песни. Пока в Советском Союзе такие личности назывались бардами, на Западе этот термин не употреблялся в подобном значении, и эта самая бардовская культура бренчателей не затронула; они породили свою собственную. Жилось хреново, и чисто из-за атмосферы их тоже в какой-то мере затронул пост-панк, потому его мрачность и депрессивность слепились с оккультно-мракобесными идеями. Люди, которые не умели играть на гитаре иначе как деревенским боем, стали петь песни про богов, про природу и про тщетность бытия, и придумали это назвать «неофолк» — народные песни на новый лад. Впоследствии был придуман еще и, собственно, термин «дарк-фолк», чтобы все сразу понимали — это вам не это, и здесь у нас только мрак бытия.

Сейчас термины «неофолк» и «дарк-фолк», в целом, на равных, однако в наши дни можно найти группы, играющие нечто близкое по структуре к классическому неофолку, при этом не сильно мрачное и печальное. Потому в наше время «дарком» называют именно музыку, следующую исконным традициям жанра — простую и невеселую.

До того момента, как слово «неофолк» вообще появилось, была такая американская группа Changes, которая ныне считается одной из предтечей жанра. История группы берёт начало аж в 1969 году, и поначалу она представляла собой двух неудавшихся хиппи, не нашедших места в мире Лета Любви — их звали Роберт Тейлор и Николас Теслук. Они играли и пели свои мрачные «народные» песенки в разных местах, потом примкнули к обычной фолк-сцене, и в 1973 году распались на год — но только чтобы потом притащить в группу двух тян-вокалисток и попеть еще три года с размахом. Потом Теслук женился, и Changes распались.

Прошло еще несколько лет. В 1977 году в Англии появилась антифашистская панк-группа Crisis. Поорав три года и сменив половину состава в процессе, они распались в 1980 году. Однако гитарист Дуглас Пирс (он же Douglas P.) и басист Тони Уэйкфорд, так и не наигравшись, решили продолжить дело, только по-своему. Год спустя оба показались на людях уже с новым проектом — Death in June (DIJ или DI6, ибо июнь — шестой месяц в году), прихватили гитару, барабан и синтезатор, и начали играть что-то среднее между пост-панком и военными маршами. А потом Пирс увлекся оккультизмом, решил вообще задвинуть политику в никуда и начал писать песни про то, как весело и приятно тыкать пальцем в небо. Здесь уже можно честно сказать, что неофолк наконец-то сформировался как жанр.

В 80-х активно развивались пост-индустриальные стили, и так получилось, что Death in June в какой-то момент подружились с тусовкой индустриальщиков. Именно они предложили идею электронных звуков, а также простые и повторяющиеся шаблоны. Если быть совсем точным, тут дело даже не в приемах индастриала, а в экспериментальном характере этого жанра, и пересечение этих двух течений привело к тому, что дарк-фолк теперь условно относится к пост-индастриалу. Можно добавить, что на идеи DIJ повлиял и Бойд Райс со своим нойзом, который даже впоследствии поучаствовал в проекте.

Где-то в это же время основатель всего сценического индастриала, членодевка Дженезис Пи-Орридж, после всей своей индустриальной шараги создал(а) группу Psychic TV, играющую кучу жанров от эйсид-хауса до экспериментального рока. Один из участников группы — тогда еще телемит Дэвид Тибет — однажды решил попробовать сочинить религиозных стишков, для чего и основал тот самый небезызвестный проект — Current 93. И уже позже проекты Тибета, Пирса и Уэйкфорда сошлись в определениях жанра.

Так и появился неофолк.

Барды-отщепенцы мало кого интересовали на фолковой сцене с их-то замашками, поэтому была создана отдельная сцена — как полагается, с Таро и весталками. Первыми на ней, как уже говорилось, были Дуглас Пирс и Тони Уэйкфорд со своим Death in June; позже Уэйкфорд отколется, а DI6 станет проектом одного человека с гостями. Попутно неподалеку маячит Current 93.

В итоге можно сказать, что неофолк был фактически основан тремя английскими группами: Death in June, Current 93 и Sol Invictus Тони Уэйкфорда. На них остановимся подробнее.

Раннее прошлое Дугласа в Crisis весьма туманно, и известно только более позднее прошлое, с начала Death in June. Пирс — язычник, открытый гей и не стесняется этого. Любит карнавальные маски и военную униформу, и на концерты надевает все это на себя и на своих друзей, с которыми собирается выступать. Между прочим, фотография справа сделана не раньше 90-х годов — вот эту самую маску он увидел и купил в Италии в 1992 году, и с тех пор сильно ее любит — настолько, что она теперь стала почти символом группы.

Фанаты зовут его Дагги, а порой и Дуглас Пидарас — но не со зла, а по факту. Он припомнил Аненербе и панк-прошлое, и стал смешивать мистику с военной тематикой, из-за чего и появились шутки о сакральности униформы, а сочетания маски с формой гарантированно указывает на отсылку к неофолку. Помня о своем прошлом антифа, Дагги решил повеселиться и с момента DI6 принялся косить под нациста: в качестве лого он использует мертвую голову, один из символов СС; на альбомах сэмплирует нацистские марши и военные фильмы; поет песни о холокосте, рунической магии и убийстве свиней. Шутки про свиней и их убийство очень популярны в узких кругах, и с их помощью можно вычислить того, кто знаком с творчеством группы.

Музыка представляет собой простой деревенский бой на два-три аккорда гитары с металлическими струнами, в сочетании с атмосферными синтезаторными звуками на фоне, под которые тихим монотонным голосом напеваются тексты и играют еще какие-нибудь инструменты; в отдельных случаях набор инструментов может резко сменяться. Если вы думаете, что гей будет петь обязательно высоким голосом с праа-ативными интонациями, то вам точно не сюда — у Пирса довольно приятный на слух баритон. К сожалению, диапазон голоса у него не идеальный, уроков ему не давали, потому часть текстов он просто зачитывает под музыку. Впоследствии такая фишка станет одной из визитных карточек жанра вообще.

С 80-х и далее Пирс выпускает почти одинаковые альбомы, где дергает гитару. В 90-х переехал из Англии в Австралию, а потом работать стал весьма неохотно. Впрочем, к 2012 году вновь начал активно концертировать, объявив свой новый мировой тур, в рамках которого он аж дважды выступил в России, «прощальным». Однако же буквально через полгода после его приезда было анонсировано еще несколько концертов, у нас — в том числе. Изредка издает новый материал.

Знаете, я люблю отсасывать необрезанные члены, причем исключительно у белых парней. Возможно, кто-то воспримет эти слова как свидетельство расовой или религиозной дискриминации.
Та самая маска

Лицо под той самой маской

Нет пощады свиньям!

Среди некоторых считается самой элитарной дарк-фолк-группой. Единственный ее постоянный участник — Дэвид Тибет, щуплый шизотерик из английской колонии в Малайзии с безумным взглядом и некислой биографией, эмигрировавший в Англию в детстве с родителями. Позже он вынужден был покинуть семью и шастал по притонам и ночлежкам, пока в итоге не влился в вышеозначенную группу Psychic TV, а затем не создал Current 93 и затем не познакомился с Дагги. Играть ни на одном инструменте никогда не умел, поэтому ради музыки зовет на помощь друзей. История началась с шумового альбома LAShTAL, где слеплены воедино колокольные звоны, какие-то вопли, шумы и прочее — Дэвиду захотелось вызвать сатану, а друзья записали процесс. Ныне он смотрит на это с ладонью на лице и просит не упоминать.

Интересно, что Тибет начал играть не напрямую под впечатлением от DI6 или кого-нибудь похожего, а немного обособленно. Поэтому его ранние альбомы вовсе не похожи на творчество его коллег по цеху, да и называл он себя не «дарк»-фолком: еще со времен телемы сильно интересовался апокалипсисом и вообще темой конца света, так что свое творчество он называл «апокалиптический фолк». Но об это название можно язык сломать, так что потом стал называть неофолком.

Тибет не умеет не только играть, но и петь, а также составлять композиции; вместо пения у него постоянно встречается мелодекламация, даже в больших объемах, чем у Пирса, а с композициями он решил поступить проще — повторяет фрагменты, как в пресловутом индастриале. В одном из интервью Тибет признался, что не может запоминать сложные мелодии, поэтому причины таких особенностей исполнения могут быть ясны. Зато он пишет закрученные стихи о всевозможных мистических учениях, которыми увлекается (сначала это была телема, потом рунная магия, затем буддизм, патрипассионизм, и, наконец, гностическое христианство).

Эти стихи, а также куски разных священных текстов и сказок, кладутся на странную психоделическую музыку — помесь все того же самого гитарного боя с электронными эффектами, за которые нужно благодарить Стивена Степлтона и его проект Nurse with Wound, под знаменем которого он без стыда и совести сочинял чушь собачью и называл экспериментальной музыкой. Еще на музыку Каррента повлиял краут-рок и современная классика, что и слышно в некоторых песнях. Индустриальное прошлое вылилось еще и в нетипичную местами запись: скажем, в песне The Blood Bells Chime при первом исполнении Дэвид так проникся собственным текстом, что даже заплакал, а при последующей записи вставил собственные всхлипы как бэк-вокал. Иными словами, Каррент — идеальный коктейль для ищущих глубинный смысл. Слушать группу считается илитным не только среди любителей жанра, но и среди широких снобских масс.

Вот только не все кончается хорошо. В 2009 году Тибет выдает тяжелый сладжевый альбом и приглашает на подпевки порно-актрису Сашу Грей, чем вызывает лютый баттхерт у снобствующих поклонников. Начиная с этого альбома, Каррент летит в пучину копирастии, грозя адскими муками всем пиратам; что вполне закономерно, последующие полноформатные альбомы сильно падают в качестве и превращаются в минимализм-на-отъебись, а критику товарищ Тибет не воспринимает в принципе, прикрываясь авторитетом и раздутым ЧСВ.

Сам Дэвид обладает высоким тембром голоса, который в какой-то мере психоделично и даже смешно звучит на наиболее высоких нотах. Вдобавок, тексты исполняются зачастую очень эмоционально, с придыханиями и растягиваниями гласных. Еще Тибет некогда сильно любил котиков и творчество Луиса Вэйна, а позже основал собственное издательство для переиздания рассказов о привидениях малоизвестных викторианских авторов.

Басист Тони Уэйкфорд продержался в DI6 до 1984 года. Но потом он решил вступить в ультраправую партию; за это Дуглас, как раз начавший стебать нацизм, вежливо попросил его уйти. Поэтому Тони три года играл один с анонимными товарищами в пост-панк-группе Above the Ruins и выдал только один мини-альбом, а в 1987 основал проект Sol Invictus и так и остался в нем сидеть.

Уэйкфорд — не настолько интересная личность, как Тибет или Дагги, поэтому его творчество менее известно. Техническая часть такая же, как и у DI6 — гитарный бой, барабаны, пост-панковая структура песен. Поет Уэйкфорд в основном про анархо-примитивизм, про родных богов, ненависть к иудохристианству и к Америке вообще. Между прочим, ему еще часто предъявляли обвинения в ксенофобии — припомнили ультраправое прошлое — только сам Тони на прошедшее членство в партии смотрит с еще большим количеством рук на лице, чем Тибет на свой нойз. Молодой был, глупый — что ж взять.

Несмотря на отсутствие сценического образа, Уэйкфорду надо отдать должное: помимо Sol Invictus, он также играл вместе с вышеупомянутым Стивеном Степлтоном, помогал Тибету с инструментами, да и вообще — основав в 1990 году свой инди-лейбл, он печатал на нем разнообразную макулатуру на тему неофолка, чтобы народ узнал о жанре. Кроме того, он и придумал называть свой жанр «folk noir».

Один из составов группы.

Тони, как и Тибет, любит котиков.

А это и есть тот самый Sol Invictus, в честь которого названа группа.

Три вышеозначенных коллектива изобрели, как видно, не только слово «неофолк» (а также «фолк-нуар», название «дарк-фолк» же придумал один журналист), но и каноны жанра, без которых назвать музыку неофолком сейчас уже трудновато. Наглядно представим их по пунктам:

И еще один пункт, необязательный:

Или хотя бы иметь идею.

Вот так вот идеи и пошли в рефлексирующую интеллигенцию, а мир узнал о новом жанре. Из-за этого в 90-х вернулись даже… Changes. Хиппи-пессимисты не только продолжили играть, но играют и до сих пор.

Когда новый жанр стал более-менее популярен, его стали исполнять и в других частях Европы. Тематика песен начала меняться, инструментальная часть — усложняться, а любители минимализма так дальше и продолжили бренчать то, что недобренчали Дагги, Тибет и Тони. У последних к 90-м уже были свои собственные лейблы — NER, Durtro и Tursa соответственно — и для удобства распространения британские любители неофолка и прочей экспериментальной музыки сколотили лейбл World Serpent Distribution, на котором издавались записи в разных необычных жанрах.

World Serpent — это не кто иной, как Мировой Змей из ведического фольклора. В честь лейбла название World Serpent Family (англ. Семья Мирового Змея) получил целый ряд проектов, стоящих у истоков жанра — не только вышеописанные товарищи, а еще и менее известные группы и проекты: 6comm, Fire+Ice, Sorrow и прочие. На данный момент все они считаются классикой и примером для подражания молодежи. Обычная группа подобной направленности сконцентрирована вокруг одного автора-исполнителя с акустической гитарой, остальные музыканты участвуют в проектах временно. Поют, в основном, как и полагается, про язычество, антимодернизм, вселенскую тоску и лютые войны.

Вся эта честная компания любила подыгрывать друг другу как на концертах, так и на записях. Например, на альбоме «Earth Covers Earth» Current 93 семейка участвовала в записи почти полным составом.

Помимо дарк-фолка лейбл выпускал и распространял индастриал (например, Coil или все тот же Nurse With Wound), а также раритетный замшелый краут-рок вроде Sand.

World Serpent Family на обложке «Earth Covers Earth»

И еще WSF

Sixth Comm

Ко второй половине 90-х усилиями журналистов готического журнала Zillo дарк фолк стал относительно популярен в Германии. Это привело к формированию собственной сцены. Первыми были Orplid, потом явились Forseti, Darkwood, Werkraum, Hekate и десятки других.

Характерная особенность немецкого дарк-фолка — гораздо менее провокационные тексты песен и имидж. Поют тевтоны в основном на романтические темы, о красотах природы, истории и язычестве; если возникает тема войны, то подается она в сугубо трагическом ключе. Помимо того, если в Англии дарк-фолковые группы в основном состояли из ярких фриков, то в Германии это вполне приличные благовоспитанные члены общества: в порядке вещей, например, группа, основанная благополучной семейной парой (Belborn).

Некоторые считают немецкий зигафолк более зигабельным в силу нордичности, некоторые — излишне серьезным и менее экспериментальным, но, так или иначе, немецкая сцена — первая по величине и вторая по влиянию после английских классиков.

Исключение из правил составляют средней толщины тролли из Von Thronstahl, посвящающие свое творчество различным радикальным политическим идеологиям (фашизму, теократии, национал-анархизму) и воинственной католической фофудье. Несмотря на явную несерьезность, они имеют за это на родине неслабые проблемы с законом, зато популярны у нас.

Orplid устремили взоры в глубины космоса

Belborn, порядочная немецкая семья

Forseti

Sonne Hagal

Von Thronstahl заехали на час

Оно распространяется и на дарк-фолк. Европа, как место, полное разврата и гниения, не могла долго оставаться на одной волне с войнами и природой; кто-то из музыкантов предпочитал не лес, а секс. Именно поэтому и появились дарк-фолк-коллективы сексуальной тематики, о которых надо замолвить отдельное словцо.

В Швеции, например, однажды появился готический дуэт Ordo Equilibrio, состоящий из фрика Томаса Петерссона (который ранее играл дарк-эмбиент) и его девушки Челси Крук. Выдавив пару альбомов, парочка поцапалась, но потом нашлась другая девушка Роза-Мария Ларсен, и дуэт воскрес под названием Ordo Rosarius Equilibrio. Поскольку готы любят страдания духовные не меньше, чем певцы неофолка любят страдания политические, у новой парочки получилось смешать готичные завывания под синтезаторный аккопанемент и простые гитарные партии неофолка. Конечный продукт представлял собой солянку из разных жанров с весьма похабными на бумаге текстами. Тут, как всегда, есть ложка дегтя: своеобразный вокал Петерссона, который нравится далеко не всем. Впрочем, о пригодности к прослушиванию решать уже вам.

Еще один коллектив, который ныне почему-то считается классикой неофолка про секс — итальянцы Spiritual Front. Вообще-то это никакой не неофолк в привычном понимании: SF представляет собой самую натуральную поп-группу с аккордеоном, скрипкой и клавишами, а также с шликабельным вокалистом Симоне Сальватори, который на некоторых фотографиях почему-то похож на Валерия Сюткина (что неспроста, учитывая, что у группы часть песен про садо-мазо). К неофолку их причисляют весьма условно по той причине, что раннее их творчество тяготело именно к этому направлению, смешивая гитару с напевами и семплами из каких-то ресторанов; потом же им, видимо, не понравилось, и они начали играть уже форменный поп. Послушать тоже можно — как-никак, качественные аранжировки — если, конечно, вас не оттолкнет дикция Сальваторе: в силу итальянских корней он поет с таким акцентом, будто бы засунул в рот носок.

Эти два коллектива являются самыми примечательными из всех тех, что воспевают секс в стилистике дарк-фолка.

Ах да, у Spiritual Front есть песня про владимирский централ.

Ordo Rosarius Equilibrio. Суровые, мужественные лица.

В старом воплощении

Spiritual Front

Он же маршал, мартиал и т. д. Это не неофолк, но нужно обязательно упомянуть вкратце и этот музыкальный жанр — вследствие тесной близости с неофолком в идеологическом плане. «Боевой индастриал» — это пост-индустриальная музыка военной тематики, делающаяся для милитаристов милитаристами же; ее делал даже Дуглас Пирс в начальный период своего творчества. По своей технической сути — смесь неоклассики и индастриала: у первой заимствует мелодичность, инструменты и характерные приемы, а у второго — намеренно ухудшенное качество записей, обилие искусственных шумов, повторяющиеся фрагменты и нетипичные виды вокала. В отдельных случаях применяются электронные инструменты.

Характерные черты включают в себя шум, стрельбу, эпические оркестровые пассажи, обрывки речей диктаторов и маршевые барабаны. В силу схожей тематики и имиджа фактически составляет с дарк фолком единую сцену; часто организуются совместные проекты, а некоторые группы играют то в одном, то в другом стиле.

Часто изобретение мартиала приписывают словенцам Laibach, но первой группой, большая часть творчества которой выполнена в этом стиле были австрийцы Der Blutharsch. Другие значимые музыканты этого направления — Dernière Volonté (он еще и поет), Blood Axis, Allerseelen, Triarii, Arditi, Rome, Cold Fusion и совершенно неистовый финский Karjalan Sissit.

Der Blutharsch

Der Blutharsch пропагандируют крепкую мужскую дружбу

Triarii

Arditi

Российский неофолк появился во второй половине 90-х годов. Первыми были москвичи Neutral и калининградцы Romowe Rikoito. Позже появилось еще несколько ансамблей: Cистема Безопасности, Majdanek Waltz, Ritual Front и другие. По международным меркам русский дарк-фолк бывает разным: от скучного говна, уверенно распространяющее главную проблему музыки в России, до вполне самобытных вещей. Стоит отметить Moon Far Away из Архангельска (особенно альбом «Беловодье») и питерцев Theodor Bastard (начиная с альбома «Пустота», хотя у них и присутствуют элементы дарквейва, то есть готичного пения под синтезатор).

Из ближнего зарубежья следует отметить одесский проект Некраїна, прославившийся вполне православным сборником переведенных на рiдну мову каверов на Death In June, а в БССР есть любопытный проект Kryvakryž, который примечателен пафосно-гимновой музыкой и ненавистью к клятым москалям. Кроме того, существует русскоязычная группа Agnivolok, базирующаяся в Жидовии.

Majdanek Waltz. Презрение

Ritual Front

В России «дарк-фолком» часто называют любую мрачную музыку с элементами фолка, хотя это и не совсем верно. Например, русский дарк-фолк «открыл и закрыл» Сергей Калугин аж в 1994 году, на альбоме «Nigredo» (несмотря на тэгосрач, все-таки винрарном). Рада и Терновник и Инна Желанная тоже называли свою музыку дарк-фолком, а группа Мельница — «нео-фолком». Есть и другие. Масла в огонь подливает склонность даже каноничных исполнителей дарк-фолка экспериментировать и отходить от жанра.

30 правил настоящего даркфолкера
 1. Люби Европу.
2. Если ты живешь не в Европе и никогда там не был, говори, что ты любишь Европу неразделенной любовью.  
3. Отрасти себе косую челку а-ля Гитлерюгенд. Не переусердствуй, а то примут за эмо.
4. Прочти Ницше, Эволу , «Старшую Эдду» и «Ригведу». Если они покажутся тебе сложными и скучными, ты можешь ограничиться Толкиеном или посмотреть фильм про викингов. 
5. Если ты сказал какую-то чушь, объясняй, что прочел это у Хайдеггера. Хайдеггера все равно никто не понимает.
6. Выучи руны и займись рунической магией. 
7. На самом деле, тебе достаточно знать только руну sieg. Она выглядит агрессивнее всего. 
8. Купи себе СС-овский мундир. 
9. Если не найдешь – купи в военторге стройбатовскую куртку. Всякая униформа сакральна. 
10.  Вообще, почаще говори слово «сакральный». 
11. Другие важные слова - «Европа», «дух», «нация», «андеграунд», «минималистичный», «милитаристский».
12. Из них ты можешь составлять целые предложения, например «Сакральный дух Европейской нации воплотился в минималистичной и милитаристской музыке дарк фолк-андерграунда.»
13. Утверждай, что ты ни в коем случае не фашист.
14. При каждом удобном случае объявляй, что уважаешь СА (СС, чернорубашечников, железную гвардию, нужное подчеркнуть). Делай вид, что между этим и правилом 13 нет противоречия.
15. Люби Ирландию, всегда говори что поддерживаешь ИРА и ненавидишь англичан. Не обращай внимания на то, что все твои любимые группы из Англии.
16. Также всегда подчеркивай, что мечтаешь о возрождении Великих Империй прошлого.
17. Купи акустическую гитару, выучи три аккорда. Теперь ты можешь сам играть дарк фолк.
18. Или пригласи знакомого с музыкальным образованием, чтобы он сочинял за тебя всю музыку. 
19. Если все совсем плохо, запиши на диктофон шум за окном и наложи на сэмпл из фильма «Триумф Воли». Это будет мартиал индастриал. 
20. Интересуйся религией. Возможный религиозный спектр: одинизм, гнозис, сатанизм, индуизм, буддизм. По мере сил практикуй все эти религии одновременно.
21. Вставляй как можно больше терминов из этих религий в тексты своей группы. Если кто-то скажет, что ты используешь их неправильно или не к месту, возражай, что это твое собственное видение европейской сакральности. 
22. Если ты все же правоверный христианин, используй в оформлении своих альбомов как можно больше рун. Тогда тебя будут приглашать на языческие фестивали и писать, что ты борешься с христианской заразой.
23. Лучше всего назвать свою группу словами из мертвого языка, которого ты не знаешь. Хорошие примеры – Sol Invictus, Orplid, Gae Bolg. Если тебе сложно придумать что-то подобное, назови свою группу какой-нибудь странной фразой, например „Of the Wand and the Moon“, „In Gowan Ring“ или „The Moon Lay Hidden Beneath a Cloud“.
24. Часто фотографируйся на фоне пафосных памятников европейской воинской славы. При этом делай такой вид,  как будто это памятник тебе лично. 
25. Пей мартини. Если тебе не нравится мартини или ты не употребляешь спиртного вообще, говори, что пьешь мартини только в одиночестве, читая Шопенгауэра.
26. Когда у тебя спросят, в чем разница между дарк фолком и неофолком, скажи что для того чтобы понять это, нужно глубоко проникнуться духом Европейской сакральности.
27. Когда тебе нечего сказать, говори «A Noi!».
28. Или просто вставай по стойке смирно и делай свирепое лицо.
29. Всегда говори, что ты – авангард и гордость Европы. Даже если ты – австралиец.

30. Слушай блэк метал. Если, блэк метал для тебя – слишком громко, слушай синтезаторные альбомы Burzum. Запомни, в минималистичной музыке блэк метал-андеграунда  сакральный дух Европейской нации воплощается почти так же ярко, как в минималистичной и милитаристской музыке дарк фолк-андерграунда.

2. Если ты живешь не в Европе и никогда там не был, говори, что ты любишь Европу неразделенной любовью.  
3. Отрасти себе косую челку а-ля Гитлерюгенд. Не переусердствуй, а то примут за эмо.
4. Прочти Ницше, Эволу , «Старшую Эдду» и «Ригведу». Если они покажутся тебе сложными и скучными, ты можешь ограничиться Толкиеном или посмотреть фильм про викингов. 
5. Если ты сказал какую-то чушь, объясняй, что прочел это у Хайдеггера. Хайдеггера все равно никто не понимает.
6. Выучи руны и займись рунической магией. 
7. На самом деле, тебе достаточно знать только руну sieg. Она выглядит агрессивнее всего. 
8. Купи себе СС-овский мундир. 
9. Если не найдешь – купи в военторге стройбатовскую куртку. Всякая униформа сакральна. 
10.  Вообще, почаще говори слово «сакральный». 
11. Другие важные слова - «Европа», «дух», «нация», «андеграунд», «минималистичный», «милитаристский».
12. Из них ты можешь составлять целые предложения, например «Сакральный дух Европейской нации воплотился в минималистичной и милитаристской музыке дарк фолк-андерграунда.»
13. Утверждай, что ты ни в коем случае не фашист.
14. При каждом удобном случае объявляй, что уважаешь СА (СС, чернорубашечников, железную гвардию, нужное подчеркнуть). Делай вид, что между этим и правилом 13 нет противоречия.
15. Люби Ирландию, всегда говори что поддерживаешь ИРА и ненавидишь англичан. Не обращай внимания на то, что все твои любимые группы из Англии.
16. Также всегда подчеркивай, что мечтаешь о возрождении Великих Империй прошлого.
17. Купи акустическую гитару, выучи три аккорда. Теперь ты можешь сам играть дарк фолк.
18. Или пригласи знакомого с музыкальным образованием, чтобы он сочинял за тебя всю музыку. 
19. Если все совсем плохо, запиши на диктофон шум за окном и наложи на сэмпл из фильма «Триумф Воли». Это будет мартиал индастриал. 
20. Интересуйся религией. Возможный религиозный спектр: одинизм, гнозис, сатанизм, индуизм, буддизм. По мере сил практикуй все эти религии одновременно.
21. Вставляй как можно больше терминов из этих религий в тексты своей группы. Если кто-то скажет, что ты используешь их неправильно или не к месту, возражай, что это твое собственное видение европейской сакральности. 
22. Если ты все же правоверный христианин, используй в оформлении своих альбомов как можно больше рун. Тогда тебя будут приглашать на языческие фестивали и писать, что ты борешься с христианской заразой.
23. Лучше всего назвать свою группу словами из мертвого языка, которого ты не знаешь. Хорошие примеры – Sol Invictus, Orplid, Gae Bolg. Если тебе сложно придумать что-то подобное, назови свою группу какой-нибудь странной фразой, например „Of the Wand and the Moon“, „In Gowan Ring“ или „The Moon Lay Hidden Beneath a Cloud“.
24. Часто фотографируйся на фоне пафосных памятников европейской воинской славы. При этом делай такой вид,  как будто это памятник тебе лично. 
25. Пей мартини. Если тебе не нравится мартини или ты не употребляешь спиртного вообще, говори, что пьешь мартини только в одиночестве, читая Шопенгауэра.
26. Когда у тебя спросят, в чем разница между дарк фолком и неофолком, скажи что для того чтобы понять это, нужно глубоко проникнуться духом Европейской сакральности.
27. Когда тебе нечего сказать, говори «A Noi!».
28. Или просто вставай по стойке смирно и делай свирепое лицо.
29. Всегда говори, что ты – авангард и гордость Европы. Даже если ты – австралиец.

На умирающем Западе вокруг дарк-фолка существует небольшая субкультура, но среди слушателей и посетителей концертов они составляют от силы четверть; большинство музыкантов не имеют к ней отношения, а у нас таковых вообще не наблюдается. В основном же дарк-фолк слушает истекающее слюной с эзотерики, традиционализма или постмодернизма небыдло, криптофа, готы, блэкстеры и всякие там красно-бурые. Последние, обычно, услышав «Rose Clouds Of Holocaust» (песню Death In June) решают, что нашли себе второго Франка Реннике, но, узнав о сексуальных предпочтениях Дагги, бросают это дело.

Несмотря на, по сути, сугубую безобидность зигафолкеров, широкая европейская общественность и, что самое главное, тамошние антифашисты считают их распространителями Коричневой Чумы, что часто мешает проведению концертов.


Ты СОВЕРШЕННО не понимаешь, в чем суть даркфолка. Даркфолк это не фолкрок «о, привет чуваки, мир, любовь, цветочки». Даркфолк это не псевдоинтеллектуальные эксперименты психофолка. Даркфолк это не этника, не мидивал или дарквэйв. Даркфолк это субкультура, где закомплексованные еропейские интеллигенты могут побыть чудовищами — ужасными, бесчувственными, нацистами в черной форме. 
Бойд Райс цитирует Геббельса, а мы смеемся. Пирс бормочет «Зиг Хайль», а мы кидаем зигу. 
Ordo Rosarius Equilibrio призывают разбомбить Израиль до основания, а мы кидаем зигу и просим еще. Самоубийства, убийства, геноцид — мы смеемся. Расизм, сексизм, дискриминация, ксенофобия, изнасилования, беспричинная ненависть — мы кидаем зигу. Мы бездушно подпишемся под чем угодно, наши предпочтения не основаны на здравом смысле, бесцельная ненависть — наша стихия, мы — авангард и гордость Европы.
В русских интернетах главным зига-ресурсом является вебзин Seidr. Вебзин весьма скучный, но ничего лучше пока не сделали. Кроме того, зига-треды регулярно возникают на Музаче. Обитатели этих тредов называются «зигунами», годные группы/записи называются «зигабельными» или «по зиге», а выражением одобрения или просто приветствием — фраза «Зига, пацаны!».

Вообще, вся зига пошла от популярной одно время в /mu/ копипасты «Сейчас тебя обзовут хипстером, а сами уйдут кидать зигу под унитазный блэк и неофолк». Мем настолько укоренился, что просочился даже в центральную печать [1], а в интернетах нередко можно встретить людей, не знающих, что у жанра вообще есть другие названия.

Троллить зига-треды очень просто. Достаточно задать вопрос «А ваш Дагги правда фашист, или просто на свастики дрочит?» или предположить, что зигафолк — это то же самое что русский рок, по своей сути.

В общем же и целом можно сказать, что дарк-фолк — злой и доработанный брат-близнец бардовской песни. Слушать или нет — решать уже вам. Если вы понимаете английский (или какой там национальности вокалист) на слух, читаете умные книги и/или верите в какого-нибудь бога — оценить рекомендуется чисто в порядке интереса. Если нет — то вам лучше найти проработанный в инструментальном плане неофолк-проект или наслаждаться интонациями голоса.

Однако же самое главное при этом будет честно получать удовольствие, а не потому, что это, дескать, музыка для элиты. Иначе вы — обыкновенный хипстер.


