lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Куда ни пойди — везде ты.
Брошу все. Отпущу себе бороду и бродягой пойду по Руси
Дауншифтинг — вечно модный образ жизни, противопоставляемый трудоголизму, корпоративной шизе и большинству биосоциальных идей.

Лучше быть первым в деревне, чем вторым в сенате
А ведь в жизни наступает момент, когда ты должен ответить себе, кто ты: маленький человек или фронтмен мировой истории. Можно признать первое — и зажить скучнейшей европейской жизнью. Которая чем правильнее, тем тошнотворнее. А можно все-таки, вопреки объективной наличной реальности, причислить себя к лику героев. Для этого есть несколько технологических способов:

№ 3. Пойти на радикальное снижение уровня своей жизни (дауншифтинг).
Например, начать жить в собачьей конуре. Чтобы все рассуждали, отчего и почему ты так поступил.
Мотивация: аморально жить в буржуазной недвижимости, созданной из пота и крови трудящихся. Заодно можно не отдавать долги, ибо какой спрос с человека, переехавшего в собачью конуру.
Как правило, дауншифтингом занимаются лица 25-30 лет, чего-то достигшие, заработавшие денег и вообще начавшие успешную карьеру, но еще не дошедшие до состояния когда уже можно не работать, а жить на проценты. Нередко это прозревший офисный планктон, которому в какой-то момент становится нестерпимо мерзко ежедневно находиться в душном офисе. В таком случае дауншифтер увольняется с прибыльной, но противной работы и либо идет на менее прибыльную, но интересную ему, либо занимается фрилансом, либо вообще все бросает и уезжает в Гоа/деревню.

Часто это все ненадолго, потому что ВНЕЗАПНО обнаруживается, что без денег жизнь уныла, даже если при этом и не работать, а вне системы их почему-то не платят. Так что, когда кончается все вырученное за форд фокус (разумеется, за вычетом отданного по кредиту), то такой герой-прорыватель барьеров возвращается в свой любимый офис (если, конечно, возьмут) как минимум до следующего обострения.

По этому поводу Герцен замечает: «Нельзя дать внешней свободы больше, чем ее есть внутри». Прорывание барьеров носит иллюзорный характер. А на самом деле внутри планктон таковым и останется. Корпоративная шиза — в голове, а не в обстановке.

В наиболее тяжелых случаях дауншифтер может стать учителем в сельской школе или, на худой конец, преподавателем в престижном вузе. Где вскоре и спивается.

Можно предположить, что одним из первых дауншифтеров был Поль Гоген, ставший прототипом героя известного произведения Сомерсета Моэма «Луна и грош». Считается, что иконой, символом и примером для подражания всех славянских дауншифтеров является всем известный персонаж Дядя Фёдор. И ведь есть за что…
Наиболее известный даун-ш — Герман Стерлигов, бывший пирамидальщик, гробовщик и владелец биржи. Будучи больным ПГМ, ушёл в деревню, где пас овец, ёб овец, запрещал своим детям учиться в школе, хранил автомат Калашникова и нарушал законы всякими другими способами. На волне кризиса его имя всплыло в печати, несколько раз светанулся сам, ИЧСХ, не в одежде фермера, а в костюме и с бородой! Судя по его биографии с его же сайта, стричь баранов оказалось не столь прибыльно, как стричь баранов.

Некоторые авторы предтечей дауншифтеров считают образ Диоклетиана, удалившегося в поместье для выращивания капусты. Из той же серии легенда о том, как Александр I инсценировал свою смерть и похороны, а после отправился в пешее путешествие по России под личиной старца Фёдора Кузьмича. Такое продление истории дауншифтинга скорее похоже на шутку, в которой, как известно, всегда есть доля правды.

Ещё одна кандидатура на первого дауншифтера — Будда Гаутама, который бросил на произвол судьбы папашу с его царством и золотым дворцом, оставил позади жену с детьми и записался в ряды индийских бомжей. Он отказался от наследства и посвятил жизнь изучению того, как преодолеть страдание.

Не нужно путать сабж с нищебродством. Принципиальное отличие заключается в том, что дауншифтер сознательно пошел на некоторое ущемление своих анальных вау-импульсов во имя таких эфемерных сущностей как хобби, пиво и нихуянеделанье, в то время как нищеброд готов пожертвовать всем на свете, включая своими органами, лишь бы заколотить еще одну копейку на новый форд фокус серого цвета.

В Индии в Гоа уже созданы коммуны дауншифтеров, есть услуги, ориентированные на русских. Появился даже специальный термин — «гоашифтеры». Если вы туда приедете, — сможете убедиться в этом, так как каждый второй там давно уже русский.

Гоа (литер. Го́а, быдл. Гоа́) получило широкую известность как курорт еще в 60-е благодаря хиппи со всех стран мира, в лучших традициях которых было выбрасывать билеты и паспорт, и оставаться жить в этом райском месте на многие годы на нелегальном положении. Власти Индии всегда закрывали на это глаза и довольно лояльно относились к подобным личностям, хотя за просрочку визы здесь действительно максимальное положенное наказание — 5 лет тюрьмы. Только выносились подобные приговоры крайне редко — максимум 200 долларов штрафа и приказ немедленно покинуть страну.

Во многом благодаря безвизовому режиму с этой страной по количеству русских бездельников дауншифтеров Таиланд справедливо занимает второе место после Гоа. В разделе сосача эмиграч уже больше года постоянно висит тред о переезде в Таиланд и является второй самой популярной темой после «как получить гринкарту и уехать в США чистить туалеты в Макдональдсе», что как бы символизирует популярность явления дауншифтинга среди анонов. Они даже образовали коммуну из десяти человек в одном из многоквартирных кондоминиумов в Паттайе.

Типичные интересы дауншифтера в Таиланде: вещества, девочки с пиписьками, бухло, как заработать на жрат, сдавая кровь и сперму, виза-ран в Камбоджу, как ничего не делать и чтобы всё было.

Альтернативная теория состоит в том, что реальными дауншифтерами были такие люди как БГ и Цой, которые срали на совок с высокой колокольни, и работали сторожами и кочегарами, чтобы оставаться свободными (то есть бухать, употреблять вещества и тян, играя время от времени на раздолбанных инструментах по разным блатхатам). Как только ситуация изменилась, те вышли из «поколения дворников» и занялись своим делом.

Однако современные дауншифтеры-даунлузеры совершенно другой породы. Они пошли работать в РосНефть в надежде стать топ-менеджерами, где их быстро обломили, и те решили показательно обидеться, уехав в Индию, чтобы быть просветленными и лучше «материально озабоченных» коллег, которым лучше удается корпоративное жополизание. Но хохма заключается в том, что живут они в этих самых Индиях не по принципу «будет день — будет и хлеб». А жить они хотят комфортненько за счёт сдачи в аренду квартирки в Москве, хотя простой расчет показывает, что не взлетит. Хорошо быть дауншифтером, когда есть квартира, полученная от родителей.

Властелин Галактеки Онотоле считает дауншифтинг подлостью и трусостью.

Дауншифт — быстрое переключение на одну-две передачи вниз в коробке этих ваших передач с целью повышения оборотов двигателя и вывода его в режим где-то между максимальным крутящим моментом и мощностью. Применяется для преодоления крутых подъемов с перепадом от 7%, ибо дохлое двигло тазика по-другому не справится, совершения обгона на стрёмных узких трассах этой страны, а также для иных высеров стритсракеров. Б-гомерзкие автоматические коробки умеют делать подобное самостоятельно при повышении довления тапка на педаль газа, но как правило, сначала долго этот вариант обдумывают. Это называется кикдаун.


