lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я хочу, чтобы моя семья занялась чем-нибудь вместе. Чем-нибудь, что действительно заставило бы их страдать.
Дарья (англ. Daria) — главная героиня одноименного американского мультсериала, созданного MTV в 1997 году.

Впервые появилась в мультике «Бивис и Баттхед» на правах второстепенного персонажа-резонера. «Диарея» так и осталась единственной девкой, к которой Баклан и Пельмень не клеились. По совместительству стала одним из немногих персонажей (вместе с Тоддом), который сумел поставить существование двух олухов на службу своим интересам, заставив перед всем классом дуть в палец до потери сознания и молотить самому себе по голове. В рождественском спецвыпуске БиБ поясняется, что именно общение с ними привнесло в характер Дарьи такую суровость.

Она переоценивает мою совесть — думает, что она у меня есть.
В заключительных титрах заключительной полнометражки «А скоро колледж?» показано то ли их будущее, то ли стёб над оным, то ли про кого как.

Сквозного сюжета в Дарье фактически нет. Сериал делится на 5 сезонов по 13 серий и два полнометражных фильма: «А скоро осень?» и «А скоро колледж?» (фактически 14-е серии соответственно 4-го и 5-го сезонов). Кроме того, вышли два шоу с «участием» Дарьи и Джейн, где они рассказывали о сериале — в начале второго сезона и перед вторым фильмом (и ряд других подобных нарезок и сценок). Первый сезон представляет собой практически чистую комедию положений и отличается от Бивиса и Баттхеда главным образом отсутствием сортирного юмора и наличием у главных героинь интеллекта. Уже во втором сезоне комедийность начинает спадать, и к третьему-четвертому сезону сериал превращается в лирическую комедию с элементами социальной драмы. Некоторые серии пятого сезона и оба фильма можно причислить к комедийному жанру только условно (фанатам все равно нравится).

Концентрация лулзов сперва падает, достигает уровня унылого говна в третьем сезоне и дальше снова вяло нарастает; напротив, отклонение от заданной первым сезоном линии растет линейно, от трэша и угара первого сезона до окончательного скатывания в «Элен и ребята» в конце. Так, на стыке последних сезонов девушки ухитрились (ёбаный стыд!) посраться из-за парня. Те лютые, несокрушимые, лишенные человеческих слабостей бронзово-гранитные анхуманы, которыми мы их запомнили и полюбили в первом сезоне, в такой ситуации бы поспорили на пиццу, кто завалит его первой, потом бы ещё потроллили его, закусили пиццу тролл-ланчем из лулзов и преспокойно расшарили бы бедолагу обе.

Из-за мощного и единственного лейтмотива «умственно одаренный школьник vs. обыдлевший мир» сериал был необычайно любим среди этих самых школьников, вплоть до появления некоего нердовского секс-символа. Однако жалкие попытки перенять цинично-троллящую манеру с треском проваливаются — IQ у Дарьи все-таки побольше, чем ЧСВ, в отличие от фанатствующего школия. Встречаются и странички девушек с ОБВМ, пытающихся спрятать свою тупопездность под никами вроде «Дарья_Моргендорфер». Попадаются даже фан-клубы в среде гламурных кис, которых интересуют только Модный клуб и «какой же Трент няшечка».

Так как сериал уже лет 10 как не выходит, а иных продуктов для успокоения фанатов не предусмотрено, «Дарья» регулярно пробуждает в фанатах нешуточную изобретательность. Фанатам «удалось» заткнуть практически все дыры, имеющиеся в каноне (в частности, объяснить, как Дарья училась пользоваться помадой), вычислить имена всех одноклассников и незначимых™ персонажей, расписать взрослую жизнь Дарьи в нескольких вариантах, изобрести добавочных персонажей вроде Вероники, Линн Каллен или Кайла Армалина, а заодно рассмотреть практически все возможные альтернативы, вплоть до превращения Дарьи в девушку-спайдермена. Кроме того, фанаты тщательно исследуют важнейшие вопросы частного и общего дарьяведения (например, сравнительные качества характера сестер Барксдейл или уровень родительских качеств Джейка). Ну и, естественно, занимаются эскалацией образа в разумных и неразумных пределах, периодически награждая Дарью то ну совсем уже запредельной гениальностью, то неземной красотой, а то и физическими способностями уровня юной некрупной ниндзя.

К вящему ужасу, невзирая на весьма специфический внешний имидж, правило 34 не миновало и Дарью, притом нередко в особо извращенной форме. Без лулзов, естественно, тоже не обошлось — к примеру, в «All Natural Behavior» Дарья изнасиловала спящего Трента, воспользовавшись его летаргическими наклонностями.

В этих ваших западных интернетах есть официальное, нотариально заверенное™ разделение фанатов на два лагеря: сторонников романтической линии Дарья + Трент и сторонников романтической линии Дарья + Том Слоун. Первые ненавидят Слоуна, считают его VIP-быдлом и полагают, что в сериал его ввели исключительно для драм и в ущерб общей атмосфере (следует напомнить, что и сама атмосфера на тот момент уже была вывернута до неузнаваемости). Вторые, судя по всему, просто ненавидят всё неформальное или являются упоротыми иррациональными личностями (хотя не у всех приверженность к линии Дарья + Том основана именно на ненависти к Тренту, некоторым просто нравится «этот в свитере»). В этой стране холивар не наблюдается по причине малой популярности сериала. Пыла американской ЦА не остановило даже данное открытым текстом авторское пояснение, что они «оба хуже», потому что одного ей всю жизнь придётся тащить на себе, а второй больше ей в братья годится (за оного его сперва все и принимали), чем в любовники, так что парень Дарьи так и остался анонимусом-из-будущего. Естественно, существует и слеш-пейринг Дарья/Джейн, но он не так популярен. Возможно, потому, что эмтэвэшники долго и упорно убеждали, что Дарья и Джейн «не такие».

Удивительно, но в «Дарье» есть саундтрек. И он состоит не из одной песни «You’re standing on my neck» группы «Splendora». На самом деле, чтобы действие происходило не в полной тишине, в каждую серию повтыкали 5-10 инструментальных фрагментов из песен, которые в момент показа крутили по MTV. Пока Дарью показывали по тому же самому MTV, все было нормально. Но когда ее попытались выпустить на VHS/DVD, оказалось, что этого сделать нельзя, не заплатив правообладателям за использование песен, что делало выпуск вообще невыгодным. Тогда решили оставить одну Splendora (то самое la-la-la-la-la), но и в этом направлении дальше двух видеокассет с 1-м сезоном и дисков полнометражек процесс не пошел.

После премьерного показа по MTV Дарью стали показывать по молодежному кабельному каналу Noggin (он же The-N; собственно, Nickelodeon, а точнее, его дополнительный канал, отсюда и вырезания), название которого стало для фанатов страшным ругательством. Было нормой, что из серии в 21 минуту вырезали хотя бы 2, а в самых запущенных случаях (Pierce Me, Daria Hunter, Antisocial Climbers) все 6. К сожалению, именно к моменту этих повторных показов фанаты догадались записать серии хотя бы на видеомагнитофон. Как результат, раздачи «Дарьи» на английском языке представляют собой печальное зрелище: обкоцанные серии с пикселами величиной в палец, со звуком, который, похоже, перезаписывали с кассеты на кассету, потом делали рип, не выставив правильно уровень и получив жесткий лимит, а потом для пущей радости сжали в 48 kbps MP3.

Тот факт, что больше Дарью не показывают, а все, что стало достоянием мировой общественности — эти кривые рипы, поверг фанатов в уныние. Некоторые из них видят в происходящем мировой заговор в целях «не допустить поумнения населения». Другие объясняют, что, поскольку смотрит Дашку не так много народу, ее показ или выпуск на DVD попросту не окупятся.

В России Дарью показывали по MTV, а затем по 2x2. Последнее имело место уже когда изготовление качественных TV-rip’ов с последующим выкладыванием на торренты было поставлено на поток. Посему русским зрителям все эти юридические тонкости безразличны (правда, вторая полнометражка выходила у нас в урезанном виде, а первый сезон не выходил вовсе, так что их пытливым нердам предлагается скоммуниздить самостоятельно в рамках квеста).

В 2010 году таки вышел долгожданный сборник на DVD. Владеющие языком и безлимитным интернетом могут приобщиться к прекрасному через буржуйские торренты. Дорогие аффтары обещали, что в оном не будет сокращений, останется весь материал, включая commercial bumpers (заставочки на темном фоне посередине серий), но саундтрек таки пойдет под нож. А вышло примерно так:

В 2015 году какой-то добрый человек добавил всю недостающую музыку из ТВ-версии в DVDRip: Daria Restoration Project.

В 2011 MTV объявил о создании художественного фильма о Дарье и провёл интернет-голосование на подбор актёров. Но с полным метром как-то не заладилось, и экранная Дарья вышла в формате трейлера к несуществующему фильму в рамках эмтивишного сериала CollegeHumor Originals.

Джейн и Дарья

Трент

Тед убеждает Кевина.

Том

Джейн ударилась в спорт. Дарья не прощает.

Альтер-эго (буйная Квин).

Модный клуб в сборе.

Стейси восхищается пластическими операциями Брук.

Джоди.

МакДэдди.

Бритни в ярости.

Андрэа напускает ангсту на кафешку…

…и палится на бухалове.

Тошнотик как бы говорит нам: «Лююютики-цветоооо… (удар локтем) Ох!»

«Пришибленная». Её имя СПГСили всем миром.

Её тоже.

Блондинки: тихая и буйная.

Вэл. «30+»—летняя молодящаяся «тинейджерша».

Эллисон (фап-фап-фап) пытается овладеть Джейн.

Тетя Эми, сестра матери Дарьи.

Вечно молодой создатель Дарьи

Шиппинг.

Косплей, бессмысленный и беспощадный. Дарья и не мечтала о таком росте.

Первокурсницы замышляют зловещий план.

Шиппинг в формате shoujo-ai, куда ж без него…

Авторства S. C.

С возрастом глаза позеленели.

И снова S. C.

Развитие альтер-эго. S. C. же.

Пародия на опенинг. Ch. Oliver, вечно заигрывающий с rule 34.

Теперь и со вкусом пони.


