lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Дада проявляется только в актах насилия
Дада – это совсем не модерн. Дада это скорее возвращение к буддистской религии всеобщего безразличия
Основания Дада лежали не в искусстве, но в отвращении
Все, что человек видит, ложно
ДАДА против высоких цен на жилье
ДАДА – общество с ограниченной ответственностью для эксплуатации идей
У ДАДА есть 391 точек зрения и цветов в соответствии с полом президента
Дада меняется – утверждается – говорит противоположностями – неважно – кричит – идет рыбачить
Дада – это хамелеон непрерывной эгоистичной смены цвета
Дада против будущего. Дада умер. Дада абсурден. Да здравствует Дада
Дада это не литературная школа (вой)


Дадаизм — одно из направлений в искусстве, которое прошло пик развития в 1915-1922 годах. Берёт своё начало с середины I-й мировой войны, когда в швейцарском Цюрихе был открыт тихий и уютный кабачок «Cabaret Voltaire». Этот кабачок изначально задумывался как арена политических и художественных дискуссий, и вскоре в него со всей Европы начали съезжаться художники, не желавшие марать руки войной, небыдло-дезертиры из французской армии и персонажи при деньгах, которые их совсем не хотели терять, и прочая клоака общества.

И вот, объебавшись кокаином с героином, смесь которых на французском сленге как раз и зовётся словом dada, а потом заполировав эту смесь парой бутылок спиртного, все эти творческие личности извлекли на свет божий множество пустых умозаключений, одним из которых было, что весь мир катится в сраное говно, а основным фактором этого является логика. Тут же ей была объявлена война, а новому стилю дано название Dada (фр. деревянная лошадка, в переносном смысле — бессвязная речь, подражание детскому лепету). Сочувствующие, в свою очередь, стали наименоваться дадаистами.

Основателем дадаизма является Тристан Тцара, ЕРЖ-эмигрант из Румынии.

Нарочитая бессмысленность и дефункциональность картин, скульптур, музыки и литературных произведений. Большинство произведений представляет собой коллажи из совершенно разных объектов.

Самый известный дадаист — Марсель Дюшан, художник и профи-шахматист в одном. Прославился, во-первых, тем, что покусился на самое святое, на священную корову Леонардо да Винчи - подрисовал усы и бороду репродукции Мона-Лизы, да еще и приделал к ней название L.H.O.O.Q. (буквы складываются в слово "шлюха" на французском) и загнал ее за бешеные бабки нагло требовал за эту работу кругленькую сумму, а во-вторых, тем, что расписался на писсуаре со строительного рынка и выставил в серьезной галерее, представив как произведение искусства. То же самое он сделал и с вешалкой для шляп и прочим домашним хламом, что собрался у него в кладовке.

Но вначале, конечно, Дюшана беспощадно критиковали, ругали как бесстыдного тролля и вообще наглого недохудожника. Но у него оказались крепкие яйца чтобы и дальше гнуть свою линию, выступать перед падкой на скандалы, интриги и пресыщенной парижской и нью-йоркской публикой со своими идеями.

Курт Швиттерс, дойч, проникшийся идеями дадаистов, решил что круто делать картины из различных отходов — проволочек, верёвочек, билетов, консервных крышек. Для этого Курт регулярно совершал походы на свалку, а также шарил в окрестных мусорных баках, «в поисках вдохновения», так сказать. Свои художественные объекты Швиттерс называл «мерцы» (сокращение немецкого слова Kommerzbank — «коммерческий банк»).

Дадаисты  впервые начали использовать граффити в современном понимании этого слова, а также фактически они изобрели такую хрень как инсталляция. Порядочные бюргеры и мюсье не хотели ломать мозги над приколами дадаистов, а вот американские денежные мешки были не прочь поспекулировать на этом — в Нью-йорке в 1920-х дадаисты нашли кучу поклонников с тугими кошельками, которые не отличали Моне от Мане, но скупали каждый очередной писуар Дюшана или «Merz» Швиттерса.

Алсо, большинство работ дадаистов было показано на нацистской выставке «Дегенеративное искусство», которая колесила по всей Германии полтора года, и её успели посетить около трёх миллионов зрителей. Темой выставки были всякие модернистские течения в искусстве, а также творчество душевнобольных. Естественно, что великий художник и архитектор Адольф Гитлер искренне презирал дадаистов и желал их перевоспитать. Под раздачу попали все, благо дело большинство дадаистов успело засверкать пятками из Дойчлянда когда там запахло расово верным искусством.

Сейчас идеи дадаизма претерпевают ренессанс, возникает новое явление, так называемое Neodada. Оно является переосмыслением основных положений дадаизма через призму современного мира. Тут, школьники, придется вспомнить родоначальников электронного дада-треша Cabaret Voltair, и конечно же немецкую индастриал-группу Einstürzende Neubauten; в её творчестве находят отражение многие идеи дадаизма (пример).   

Алсо, дадаизм дичайше котируется дядей Мишей в проекте Fantômas (они сами говорят, что играют дада-митол). Особенно дадаизмом проникнут первый альбом. Дичайший разрыв шаблона, тотальная шизофазия и взрыв мозга — я гарантирую это! 

Некоторые поциенты также утверждают, что, мол, ярким примером дадаизма есть гринда.

Усатая Джоконда.
Нет, это не картина, НЕ КАРТИНА.
Марсель Дюшан выходит из тьмы, чтобы сожрать твой мозг
Дюшан глазами потомков
«Дано» — сиськи и прочее работы Марселя Дюшана
Какой-то Хаусманн в 1919 году сделал вот это
Франсис Пикабия. «Испанская ночь»
Нет, это не просто треснувшее стекло, это «Большое стекло М. Дюшана»
Из очень раннего
Тоже хорошая работа
Дядюшка Курт
Картина Курта Швиттерса.
Он изобрёл ту самую карту эмоций.
Работы Швиттерса — это отличная утилизация хлама и мусора!
А здесь Курт в центре картины
Аппликация Курта
Также в XIX веке жил художник Ричард Дадд — в меру гениальный персонаж, прославившийся вселением в него египетского бога Осириса, во время поездки в страну пирамид, и выпилом собственного бати. Позже в психиатрической лечебнице им было написано множество шизофренических картин, которые, конечно, к дадаизму никакого отношения не имеют.
