lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Даунгрейд (англ. downgrade, белор. рас. даўнгрэйд, иногда форсится совсем уж ебанутое довнгрейд) — процесс, обратный апгрейду. Ввод в активное использование морально устаревшего оборудования или программ. Популярен среди:

Даунгрейдеров часто путают с дософагами, но, несмотря на то, что каждый дософаг является даунгрейдером, не каждый даунгрейдер является дософагом. Среди даунгрейдеров есть поклонники *nix систем или всякой экзотики вроде OS/2 и т. д.

На просторах нашей родины старое электронное барахло выкидывается крайне редко, да вообще не выкидывается, потому что все мечтают создать из старого, как фекалии мамонта, электронного барахла нечто похожее на ведро R2-D2. А если не хватает еще одной извилины в мозгах, то вся эта херь либо дарится бедным родственникам, либо оставляется «на всякий случай». Нерды же придумали себе новое развлечение — сделать работоспособную машину за минимум денег. Притом с блекджеком и шлюхами.



Больные мозги нердов-нищебродов породили множество странных и удивительных вещей. Если побродить по даунгрейд-сайтам, можно наткнуться, например, на DOS LiveCD, в котором есть более 9000 современных средств различной направленности под DOS:

Впрочем, даунгрейдеры не всегда предпочитают DOS, если машина способна тянуть Win 3.11 — ставят его. А если 95-ый или 98-ой тянет — то и его.

Как правило, разнообразные Web 1.0 сайты и форумы, носящие в названии что-то связанное со старьем. Например:

И ещё с более 9000 подобных сайтов можно невозбранно качать различные раритетные операционки, софт, маны и игры.

Порой даунгрейд жизненно необходим, что бы ни говорили. В особенности это относится ко всяким известным программам и операционным системам, к которым со временем добавляются лишь свистелки и перделки, а в редких случаях и урезается функциональность (удаление поддержки Windows Media Video из VirtualDub), программа становится слишком тормознутой и неповоротливой. Или интерфейс переделывается до неузнаваемости — поэтому нормальная работа затрудняется до невозможности, ибо переучиваться вера не велит шаблон затрещит@время просрётся «интуитивный» интерфейс использовать.

Крайне остро даунгрейд необходим владельцам техники Apple, ибо для использования пиратских программ необходим jailbreak, который на новые версии iOs часто не ставится. Также, поскольку Apple славится «производством с запланированным устареванием», к даунгрейду прибегают пользователи, обновившиеся на последнюю ось на старом устройстве и впоследствии ужаснувшиеся от диких тормозов.

За бугром даже открыты три вполне винрарных сайта: OldVersion.com, OldApps.com и OldWare.org. Первый из них своим заголовком «Old Version — because newer is not always better» какбэ намекает нам на сказанное выше.

Кроме того, полярниками в Антарктиде по сию пору с великим удовольствием используются неубиваемые радиостанции семидесятых годов, выполненные на стержневых лампах, а в запасниках армейских складов пылятся законсервированные вундервафли длинноволновой связи размером с бронепоезд — да-да, именно на всякий пожарный. А вы говорите — «ламповые компьютеры»…

В конце концов нет необходимости переплачивать за новое оборудование, если старое способно годно справиться с поставленными задачами.


— Всё, я с вами больше работать не буду!!1
— Ну чё ты надулся-то сразу?

Проблема старой техники: использование в массе своей дешевых электролитических конденсаторов, в рандомный момент способных сказать «ой, всё» и выйти из строя. В отсутствие под руками годных магазинов радиодеталей прокачивает истинно радиолюбительский скилл разборки донораского хлама на запчасти. Особо упоротые умудряются заказывать пачки дешманных электролитов на алиэкспрессе, потому что дешево, хотя их реальные характеристики известны только левой ноге дедушки Ляо Хуя. Более умные заказывают в интернетах не Zhenxingqui, а расово верный Epcos.

Одно из самых лулзовых проявлений ВДРУГОРЯДЬ апгрейда в среде даунгрейда состоит в том, что многие древние машины имеют при покупке экстремально малый объём для своего времени оперативной памяти, которые ещё в 80-е обзывали «мозгами» (ибо ЦПУ — «сердце»). А посему, некоторые материнки могут и сейчас приятно удивить поддержкой 2 ГБ оперативы (хтонь ароде Asus P4B266 могла только в полтора гига вопреки гордым двум на бумаге). Варнинг: помимо эзотерики под названием "подбор таймингов" никогда (НИКОГДА; даже при горящих сроках Н И К О Г Д А) нельзя косо ставить память: чревато выпилом компьютера от такого-то перепада напряжений (дорогой, некогда дефицитный блок питания может и почуять подставу, вовремя уловив перегрузку по напряжению на одном из своих каналов и вырубить комп, что не следует принимать за внезапную смерть от capacitor plague, а с фонариком посмотреть в выключенном компе положение его планочек). Для ддр1-мат.плат ранних моделей вроде вышеупомянутой так и вовсе опасно оставлять пустым первый слот для оперативки.

Иногда, помимо банального закладывания в древнюю пекарню «мозгов» сорта DDR1, реально возникают желающие разогнать старую технику по какому-то неразгоняемому параметру (торчащие из компа шнуры и коробочки прилагаются). В лучшем случае проблему нехватки чего-либо решает платка формата PCI, или вставляемая в 5,25-отсек накладка с 4 USB-портами. Например, можно для работы с 1080p-кинцом на Пенёк-4 с AGP-слотом вставить видеокарточку на 512 метров с аппаратным видеокодеком и докупить переходник DVI-HDMI и HDMI-шнур (а также переходник «molex to 6-pin» и что-то около 350w блока питания, пусть и старой компоновки 20+4. В худшем… выходит что-то такое.

Чтобы нормальному человеку понять, как всё это выглядит, совершенно необязательно идти бомжевать на свалку или напрягать персонал компьютерных сервисных центров. К тому же радиоэлементы имеют особенность устаревать физически: деградируют полупроводники, высыхают электролитические конденсаторы (хотя после замены оных железка может проработать ещё с десяток лет), кончается газ в неонках, и т. п.

Фишка не в том, что даунгрейд — это проявление ФГМ, а именно в том, что хобби и развлечение юзернейма выдаётся за типа-как-производственную-необходимость. Якобы по-другому, скажем, к олдскульной гейм-культуре не приобщиться. И пусть даже своя атмосфера в Wolf3D на настоящей 286-й есть (грёбаный спикер и тот по-другому звучит, потому что тембр спикера — это на 90% резонансные свойства древнего корпуса из монструозной сваренной стали), но это такая же тонкая, почти атсральная материя, как ТЛЗ и винил. То есть человек своё субъективное увлечение выдаёт за объективно превосходящее направление. А на «Задолба!ли» и так хватает историй от хоббистов, которые жалуются, что невозможно пройти по улице одетым под Каналью и не услышать в спину «тысяча чертей, сударь!». Не надо уподобляться.

Главным даунгрейд-философом некогда считался расовый белорус Роман Карпач, администратор fdd5-25.net — в своё время главного сайта на тему даунгрейда. Есть мнение, что именно его надлежит винить за введение в лингвистический оборот слова «довнгрейд».

Когда-то на рубеже веков Карпач создал свой хоумпейдж на Narod.ru, наполнял его ретро-варезом и админил форум, но вскоре рост ЧСВ привёл к тому, что Роман задумался об изобретении своей философии, вертящейся вокруг его любимого хобби. Хоумпейдж со временем переехал на выделенный домен, обзавёлся нормальным форумом и блогом, куда Карпач стал изливать свои потоки сознания (например, об асурах и их причастности к довнгрейду), причём на полном серьёзе. Вскоре философская шизофазия стала разбавляться и политической, часть из которой сохранилась в архиве копипасты, а на сайте появился раздел «Комитет Downgrade».

На 2017 год сайт поциента уже не доставляет, а работает исключительно как сборник старого вареза и форум.

PDP-11 такой PDP-11


