lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Похороны электрика. Голос из толпы:
— Ох, совсем же еще молодой. Сколько ему стукнуло?
— Двести двадцать…
Двести двадцать (двести двадцать вольт, 220 В, 220 V) — бытовое название бытовой электросети. Злой ток, который живёт в розетке. При неаккуратном обращении может невозбранно ☠взять и уебать☠. Электропитание для благ цивилизации, потребляющих его непосредственно через провода.

История об электричестве начинается с древних греков, впрочем, как и любая история. Жители Эллады называли янтарь «электроном», в других действиях по электрификации всей ботвы замечены не были. Одним из первых, кто отметился в теме, был Луиджи Гальвани, который тыкал в свежеотрезанные лягушачьи лапки проволокой и наблюдал, как они дергаются, пытаясь выпрыгнуть из тарелки. За такое обращение с едой французы могли надавать по щщам, но Гальвани был итальянцем. Дело Луиджи продолжил племянник — Джованни Альдини, бивший током уже не лягушек, а человеческие трупы. Следующий большой шаг сделал Алессандро Вольта — изобрёл электрохимический элемент, который назвал «гальваническим», чтобы всех запутать. Но народные тропы так просто не зарастают, и столбик монеток из двух различных металлов, проложенных мокрыми тряпками, стали называть «вольтовым столбом».

С появлением надёжного источника питания опыты с электричеством стали проводиться повсеместно: в научных кружках, академиях, университетах, демонстрировались просвещённым монархам. В частности, такой: шеренгу солдат заставляли взяться за руки и подключали крайних к электричеству. Дергалась и материлась вся шеренга — это научно доказывало, что живое человеческое тело проводит электрический ток. Просвещённые монархи радовались и выделяли ассигнования на дальнейшие опыты.

В работах Ампера и Фарадея электрический ток был связан с магнитными явлениями, на основании чего был построен первый электрический моторчик. Максвелл обобщил знания по электричеству, но это совсем другая тема. А на дворе уже вовсю шла первая НТР, двигателем которой были уголь и паровая машина. Вращение к станкам передавалось длинными кожаными ремнями. И пытливые умы стали задумываться, чем же ещё более кошерным их можно заменить…

Не знаешь закона Ома — сиди дома
Тут придётся вспомнить школьную программу.

Ток бывает постоянным — это когда носители заряда строятся в колонны и уныло двигаются в одну сторону, или переменным — когда они двигаются все вместе то туда, то сюда. Несмотря на, казалось бы, бессмысленное болтание, переменный ток может передавать энергию так же, как и постоянный.

Не нужно путать ток и напряжение. Ток — это движение, напряжение — это тяга. Чтобы понять эту тонкую разницу: пример из жизни. Алкоголик испытывает непреодолимую тягу к фуфырику. Это напряжение. Когда живительная влага льётся в измученный нарзаном организм — это ток. Передаваемая энергия линейно зависит как от напряжения, так и от тока. Грубо говоря, удовлетворение тем выше, чем выше желание и интенсивность процесса.

Переменный ток возможно преобразовать с помощью трансформатора. Трансформатор для переменного тока — примерно как рычаг для механического усилия: можно разменять силу (напряжение) на интенсивность перемещения (ток), или наоборот. ЧСХ, мощность незначительно, но уменьшается (КПД<1), так что изобретатели вечных двигателей идут на йух.

Провода оказывают сопротивление движению зарядов, греясь от возмущения, вплоть до пожаров и разрушений. Поэтому для передачи электричества имеет смысл снижать ток, но приходится повышать напряжение. Однако, бесконечно повышать напряжение тоже хрен получается: начинаются пробои, прёт озоном, возникают дуговые разряды и прочие чудеса в виде огней святого Эльма.

Частота, с которой колбасятся электроны в проводах при переменном токе, тоже имеет значение. Меньше частота — больше становятся трансформаторы. Но при большой частоте, из-за скин-эффекта, ток распространяется только по поверхности, и ценная медь используется нерационально. Магнитопровод при увеличении частоты тоже дорожает из-за необходимости применения более качественных материалов. Также поднимать промышленную частоту тока неоправданно из-за стремления к более экономичным турбоагрегатам больших мощностей, для которых поднятие частоты означает либо уменьшение единичной мощности (при возрастании частоты вращения ротора турбины вслед за частотой тока), либо установку более дорогих турбогенераторов (при понижении частоты вращения ротора).

И что же следует из этого набора разрозненных фактов? Выводы простые и очевидные:

Вот потому и 220 В, 50 Гц. Хотя бывают варианты.



Шаговое напряжение — это напряжение, возникающее между ног при приближении к оголённому концу.
Опытный электрик даже свою жену не трогает за две сиськи одновременно.
По ГОСТу
По черепу
Убивает не напряжение, а ток, иначе все люди давно бы померли от статического электричества. Но именно напряжение определяет ток[1], который пойдёт через тушку. Согласно методичкам по технике безопасности, при переменном токе считается опасным напряжение более 36 В (или более 12 во влажном помещении), что в 6 с лишним раза меньше, чем в розетке. Но и это ещё не всё. Экономически обоснованная частота (50-60 Гц) оказывается наиболее хреновой для организма: постоянный ток вызывает резкое сокращение мышц, которое отбрасывает несчастного от токоведущих частей, реже намертво приковывает к ним; более высокая частота не даёт току пройти по жизненно важным органам из-за скин-эффекта, жжёт кожу, но оставляет шанс выжить; а вот ток промышленной частоты вызывает паралич мышц, то есть бедолагу ебошит, он всё понимает, ему грустно, а сказать пошевелить ничем не может. Если невозможно обесточить установку, пострадавшего полагается оттаскивать багром с длинной ручкой, что добавляет драматизьму.

А порою удар через сердце[2] приводит к фибрилляции миокарда. Это когда разные части сердечной мышцы сокращаются как попало, а не все вместе. Насос перестаёт работать ⇒ остановка кровообращения ⇒ ня, смерть! Особую печаль вызывает то, что фибрилляция не проходит сама после снятия напряжения, ИЧСХ, лечится электричеством — коротким ударом постоянного тока, что все видели в «Докторе Хаусе», «Scrubs», «Интернах» и прочих ситкомах на околомедицинские темы.

Промышленные сети с высоким напряжением, с которыми обыватель может столкнуться в метро, на улице (троллейбусы и трамваи), на природе (ЛЭП) или в путешествии (контактная сеть на железке), добавляют веселья. При обрыве контактного провода можно пострадать и не касаясь его. Дело в том, что ток, растекаясь с провода по земле, формирует так называемое шаговое напряжение: разность потенциалов на земле на длине шага становится опасной. Ебошит через ноги и через промежность: упал — на длине роста тоже опасное напряжение, подпрыгнул — и так пока не сдох. Так что, увидев оборванный контактный провод, удаляться от него надо летящей лунной походкой Майкла Джексона — не отрывая одну ступню от другой, иначе есть шансы составить ему компанию.

А если провод упал в лужу, то лучше вообще к нему даже на 10 метров не подходить. Не знал это один бедолага из Новороссийска, как и те четыре теперь уже жмурика, которые загорелись желанием его спасти.

Не надо лампу лапой мацать, если в лампе — двести двадцать!
Мой папа работает трансформатором — 220 получает, 110 отдаёт, но гудит как на все 380.
Я, конечно, не поверил некоторым моментам,
Ведь в нашем деле главное — контроль.
И хоть 127 ему по документам,
Но выглядит на все 220 вольт.
— Кроме того, это необыкновенно интересное занятие, — продолжал владыка мертвых. — Знаете, к примеру, какой вид самоубийства считается самым редким? Угадайте навскидку?
— Во-от такенной жемчужиной подавиться! — не растерялся богатырь.
— А вот и нет! — хихикнул князь Наволод. — Самый редкий у меня самоубийца — Жужупалов Анатолий Витальевич, тридцати одного года, без определенных занятий, — он с пешеходного виадука помочился на провода высокого напряжения!
Богатырь ничегошеньки в этой смерти не понял, но про себя решил, что отныне справлять малую нужду будет только в отведенных для этого местах.
Без электричества цивилизация, такова, как она есть, немыслима. Казалось бы, оно должно воспеваться в одах и поэмах, про него должны снимать боевики и сериалы… Ан нет, все привыкли, дело житейское. Разве что Герберт наш Уэллс, который, кажется, везде поспел, написал весьма мрачный рассказ «Бог Динамо». Поэтому тема свила себе гнездо в садистских стишках, анекдотах, прочих образчиках чёрного юмора и плакатах по технике безопасности, некоторое количество которых можно лицезреть ниже. Алсо, у расово верного сербского певца ртом Момчило «Баяги» Баягича есть песня "220 U Voltima"

Несмотря на то, что в этих ваших Европах принято совершенно неправославное значение в 230 вольт, в социалистических странах было 220.

Что написано? Без очков не вижу

NSFW|Увидел, но поздно

220-пати

Пальцем деланный

Руби провода! Провода, я сказал!

Не ссы!

Электрофорез излечивает импотенцию

Дойка под напряжением. Доярка — тоже

Сунь пальчик, там зайчик

Незабываемые ощущения в области ануса

Уменьшайте поголовье малолетних долбоёбов

Женщина! Отойди от электричества!


