lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Дворовые игры. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Зимой школота развлекалась едва ли не больше, чем летом.

О да! Сотни тысяч вариантов этой игры доставляли школьникам ещё при Петре Первом, я гарантирую это!!!!111 Вот только самые базовые варианты:

Достоинства:

Недостатки:

Вариант мухосранск-only, в любых маломальски крупных городах необходимых сугробов не было и нет. Авотхуй — в городах Сибири, даже в миллионниках, сугробов — жопой жуй!
 Наваливалась куча снега побольше, или отыскивался достаточно глубокий сугроб, и начинался творческий процесс. Несмотря на примитивность и бессмысленность, могло доставлять неделями. Анон из Мурманска помнит, как прорывал ходы длиной метров по 500. Задроты ухитрялись разводить в пещере костёр, чем здорово увеличивали их прочность, и ещё больше — своё ЧСВ.

Достоинства:

Недостатки:

Под гаражом/сараем/достаточно высоким забором/etc (нужное подчеркнуть) наваливалась та же куча, что и в предыдущем примере. А дальше — начинался экстрим. Лохи просто прыгали в снег, отчаянно вопя, отцы прыгали задом, боком, особо крутые — делали сальто. Главным шиком считалось сделать сальто вперёд и приземлиться на ноги. Алсо, осенью вместо снега иногда использовались листья. Забава была прямым предком паркура.

Достоинства:

Недостатки:

Что-то серьёзнее петард школота доставала редко — не продавали. Однако, если удавалось достать римскую свечу, то лулзы сыпались, как кирпичи из штанов прохожих. Самым невинным развлечением был расстрел из этой свечи кишечников и прочей дворовой живности. Анон слышал, но ни разу ни видел, о бумажных самолётиках с двигателями из этих свечей.

А еще были случаи, когда школьники постарше вставали по краям горки и кидали петарды на едущих с горки малолетних дебилов.

Место проведения: Горка со снежным либо ледяным покрытием . Желательно высотой не менее девятиэтажного дома и в ширину с двухэтажный.

Инвентарь:

В общем, в ход может идти всё: от пластмассовых сплющенных бутылок и клавиатур, до диванов и автомобильных капотов. Выбор транспорта ограничивается исключительно фантазией катающегося и желанием таскать его каждый раз наверх. Аноним лично помнит стандартную радиаторную батарею отопления из 5 звеньев; эту чугуниевую дуру в течение лет эдак 3 очередное подросшее поколение детворы с радостью затаскивало на горку высотой с 5-этажную хрущёвку. На то, что она потом не скатывалась (масса же у неё over9000) всем было, вы сами знаете. PROFIT был в самом затаскивании батареи на вершину горы.

Был случай, когда какими-то долбоебами постарше были украдены с центра Зажопинска огромные муляжевые металические санки, которые создавали новогоднее настроение под городской елкой. На них помещалось пятнадцать юнитов школоты, которая затаскивала эти санки обратно на гору высотой в 6 этажей. Сам цимес был в том, что гора заканчивалась водоемом Днепр, и в конце пути экипаж экстренно покидал сей пепелац. Мегатонны лулзов, пока альтернативно одаренные человеки не утопили сани.

Также, можно кататься и без снаряжения, что, конечно, более болезненно, зато открываются несколько иных способов:

Количество участников: Чем больше, тем лучше, хотя можно и в одиночестве.

Суть: Забраться на горку и скатиться с неё, используя экипировку или же без оной. Для обеспечения успешного процесса катания необходимо учитывать направление и скорость ветра, покрытие горки, степень сопротивления между вашим оборудованием и горкой, а также между вами и другими участниками действа. С горки кататься — это вам не в тапки срать!

Соревновательные дисциплины:

Достоинства:

Недостатки:

Развлекались там в основном гопниковатые альфа-самцы, их прихлебатели, и шликающие на них лоли, но всё равно меметично.

Ледяная хуйня с вогнутым дном, откуда без посторонней помощи было хуй выбраться. Наилюбимейшее место школотогопников во всём зимнем мухосранске. Использование:

Нассать на Снегурочку или подорвать её петардой — обязательный ритуал для принятия в банду.
Можно было просто залезть на Деда Мороза/Снегурочку и созерцать весь ледовый/снежный городок, либо на этом самом Деде Морозе начать играть в «Царя горы», или швырять оттуда петарды.
Снежный городок иногда был снабжён лабиринтом, в котором школота начинала играть в «Галю» или «Сифу», можно было залезть на верх, на борт лабиринта, и швырять оттуда петарды под ноги пробегающего школьника. Алсо, в лабиринте от бега образовывался ледяной наст на нижней части и на бортах, так что подскользнувшись, зацепиться было не за что, и школьник падал на ледяной «пол» лабиринта, что чревато ебануться апстенку или о ледяной «пол» лабиринта, либо попасть под ноги следом бегущего школьника.
Можно тырить лампочки из новогодней ёлки, потом закидывать этими лампочками омег, подрывать петардами или бросать под скатывающихся с горки. Или просто залезть на ёлку и ебануться с неё и спиздить звезду/украшение/ещё чего-нибудь, чем выделиться перед своей/чужой тян.

Имели хождение адаптации летних игр для зимних городков, например:

Некоторое количество народа пыталось карабкаться вверх прямо по самой горке, уворачиваясь от скатывающихся, мешая прочим, лезущим рядом. Побеждал тот кто доберется до верха. Использовалось для получения лулзов если до девятиэтажной горки было идти далеко или лень, зато под боком была горка этажа в 2-3, но крутая и оч ледяная. Модификации и правила зависили только от степени задротства участников. Могло совмещатся с киданием снежками сверху и прочими радостями. Как правило действовал запрет на девайсы которыми можно зацепиться или убиться.

Суть — все туда ходят, и тебе тоже надо. Причём каток — чуть менее, чем всегда унылое говно, состоящее из толпящихся тян, не умеющих кататься, гопников, едва умеющих, и полутора умеющих по-настоящему, но тоже не могущих из-за этой толпы. Зато там можно было невозбранно познакомиться с тян (или получить пиздюлей от её парня), сбив её с ног. Однако существуют платные, крытые катки, где играет музыка и за порядком следит охранник.

Школоте из нерезиновска не понять, игра пресуща в основном быдло школоте конца 90-х селськой местности, суть сего действа заключалась в следущем: около зимней дороги с нечасто идущем транспортом делались засады, самое лучшее место у поворота, где этот транспорт должен был притормаживать, что-бы повернуть, в это самый момент ВНЕЗАПНО к этому транспорту сзади, выбегая из засады, цеплялалсь школота. Суть — как можно дальше проехать на своих двоих зацепившись за (камаз, урал, краз, маз, лесовоз, уаз и тп), данная забава доставляла, заставля люто и бешено срать кирпичами водителей этих ваших машин.
В крупных городах (Санкт-Петербург,Москва, etc.) был популярен способ цепляться к автобусу ради лулзов, экстрима, или чтобы доехать до своей остановки, если карточку проебал. Одним из главных условий была темнота или сумерки.

Широко применялся для травли. Суть такова: жертву переворачивали, несли к сугробу поглубже, и втыкали в него вверх ногами, после чего наблюдали за попытками выбраться. Если «градусник» падает, температура ниже нуля.

Исконная забава анонимуса из Бульбостана. Суть такова: к ванне (предварительно спижженой с местной помойки) приваривались продольные полозья к днищу. К дырке сливного отверстия привязывался стальной канат, к другой стороне каната привязывался металлический штырь. Вся эта сумрачная конструкция пряталась за остановку в лютую метель гденибудь на окраине города, ибо таскаться с ванной в центре города не кошерно. При приближении скотовоза все герои приводились в состояние боевой готовности нычкуясь за остановкой. Вся суть забавы заключалась в том, чтобы успеть закинуть канат со штырем в задние двери, гуртом вытянуть ванну из-за остановки и погрузится в нее. Если повезет (обычно везло) можно таким прицепом проехать пару остановок сука бесплатно и весело. Если водятел вовремя замечал прицеп, то можно было реально отгрести пиздюлин, но чаще делал вид что не замечает, ибо вполне мог отгрести пиздюлей и сам (забавлялись то в основном анонимусы постарше). Если ванну сильно носило по дороге, то впередсмотрящий мог отдать приказ катапультироваться, иначе можно было попасть под встречку, а это не самоцель. В общем было довольно весело и сердито.

Также, если хоть один из долбоёбов имел права и мог взять папину машину, практиковалось катание школоты на «тюбинге» (так называлась автомобильная камера со специальным чехлом и веревочными ручками, чтобы держаться), прицепленном к автомобилю, по замерзшему озеру. Неплохая скорость и швыряния из стороны в сторону (спасибо водиле) доставляли лулзов наезднику. Летящая в морду снежно-ледяная крошка из-под колес авто и красно-мокрая рожа поцажира доставляли наблюдателям. Следует быть очень осторожными, так как при большом заносе можно уебаться обо что-нибудь, или даже протаранить сбоку тянущий автомобиль. Не говоря уже о том, что тормозов на тюбинге не предусмотрено, так что перспектива догнать и частично перегнать машину была ненулевая.

Расово русская забава анонимусов из милого сердцу анона Мухосранска. Суть игры в том, что две команды по оговоренности копили деньги с завтраков и пиздили последние деньги у родителей на покупку пиропродукции от Суй Хуй В Чай Вынь Сухим, и таки накупали дешевых Корсаров, римские китайские свечи и прочую поебень, которой можно какбэ убить. Всю эту поебень тащили во двор\лес\поляну\нахуй и делили между собой. Делились на две команды, ебашили себе крепость, путем юзая снег и подножный корм. Все занимали позиции и начинался лютый пиздец в вакууме. Все сверкало, горело и светило, прожигая одежду и заставляя срать кирпичами тех, кто притопал воевать в более-менее годной куртке. Самые умные, купившие нормальный фейерверк, изображали снайпера, поэтому были в относительной безопасности, и горе тому школию, который наскреб лишь на бомбочки. Лулз усиливало то, что кто-то загорался, и его тушили закапывали нахуй в снегу все участники сего действия, после сбега которых в одну кучу горящих становилось в разы больше, ибо анон не спал. Побеждал тот, кто не съебался и остался цел[5].
