lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если враг не угрожает, армия в опасности.
Поэтому  мы  испытали на  себе, пожалуй, все возможные виды казарменной муштры,  и нередко  нам хотелось  выть от ярости. Некоторые из нас подорвали свое  здоровье,  а Вольф  умер от воспаления  легких.  Но  мы сочли бы  себя достойными осмеяния, если  бы  сдались. Мы  стали черствыми,  недоверчивыми, безжалостными,  мстительными, грубыми, — и хорошо, что стали такими:  именно этих  качеств нам  и не хватало.  Если бы  нас  послали в  окопы, не дав нам пройти эту  закалку, большинство  из нас наверно сошло  бы с  ума. А так  мы оказались подготовленными к тому, что нас ожидало.
Дедовщина (амер. рас. — hazing) — разновидность неуставных отношений в закрытом или полузакрытом коллективе, подразумевающая воспитание молодых кадров более опытным быдлом путём опиздюливания и унижения. Само понятие пришло к нам из армии, но существует и отдельно от неё.

В особо закрытых коллективах дедовщина — неотъемлемая часть воспитания нубья. Само явление дедовщины вызывает лютое негодование у будущих солдат и их родителей, так как пиздюля не любит никто, особенно небыдло, но об этом — в статью Армия, а мы идём далее.

Честный ребенок любит не маму с папой, а трубочки с кремом. Честный солдат хочет не служить, а спать. Поэтому его надо принуждать к службе.
...хочется убежать отсюда от этих унижений и побоев. А папа говорит, терпи когда тебя бьют и не жалуйся, все равно ничего сделать не можешь... А если под дагестанцев попадешь, то вообще, хоть в петлю лезь. От дагов вообще смерть...
— Ты что делаешь?
— Духов вызываю.
— А как?
— Смотри.
— Расходному подразделению построиться на юте.
Вообще народ немного искаженно представляет явление дедовщины. Изначально это прежде всего некий «образ» армейской жизни (и воспитания вообще), и лишь при попустительстве и распиздяйстве командования это превратилось в целительное рукоприкладство.

Почему оно есть? Как правило, в армию идёт разношёрстный сброд — гопники, хулиганьё, панки, укурки вперемешку с небыдлом, спортсменами и дрищами. Если надзора над этим всем делом не будет, ребята разобьются на группки по социальному или расовому признаку, а дальше всё будет похоже на школьную иерархию — альфа будет пиздить дрищей и посылать офицеров в пеший тур по России. Для того, чтобы уравнять их под одну гребёнку, была придумана система, в которой более опытные солдаты под руководством офицеров учат молодняк стрелять, копать, строить и управлять девайсами Судного дня. Однако в этой стране на фоне всеобщего пиздеца офицеры забили на воспитательную работу, а во многих частях — и на военную подготовку, потому-то из СМИ и доносятся слухи о том, как солдатики строят дачи. В результате всё скатилось из неплохой идеи до вышеупомянутой школьно-тюремной иерархии. Также ситуацию усугубляет ограничение в правах: «кандидат» в члены коллектива не выбирает его и не проходит собеседования, а «принятый» не может «уволиться», схожие элементы без труда обнаруживаются в любой социальной группе с ограниченными правами (тюрьма, интернаты…).

Дедовщина — свободный от устава график, более легкий, но разбавленный чувством превосходства старослужащих (т. н. дедов) над «молодыми», и, как следствие — вышеуказанными развлечениями и обучением молодых жизни (естественно, при помощи быстрых жестов руками и ногами, сопровождающихся легким недомоганием падавана).

Однако самый правильный и легкий образ жизни для солдата — всё же не регулярные дозы принудительных уроков от дедов и не прокачивание скилла «Pissuar Washing», а общение с товарищами по несчастью роте на равных и осмысленное (заметь, мальчик, осмысленное, а не тупое) соблюдение устава ВСРФ. К сожалению, в настоящее время в стройных и гордых рядах Российской армии деды, настрадавшись в свое время от предшественников, начинают отыгрываться на молодых, получая выход своему накопленному комплексу, а те, в свою очередь, вымещают позже злобу на вновь прибывающих… и так до бесконечности. Посему закон стадный в армии, увы, неистребим.

Есть предположение, что в 50-е годы прошлого столетия в армию отправляли заключенных, и те начали творить беспредел. Эксперт с мировым именем Гоблин, в свою очередь, напоминает, что дедовщина прекрасно существовала еще при Царской России и вообще всегда. Так во время правления Петра Первого к каждому новобранцу прикреплялся старший сослуживец — «дядька». Его задачей было обучать нуба военному делу, а нуб же в свою очередь был обязан чистить оружие дядьки, исполнять все его поручения.

Впрочем, если быть рациональным, то дедовщина началась сразу после ВМВ. Причина проста - тех, кто попал под мобилизацию сразу по достижении 18-ти лет, заставили дослуживать "срочную" после войны. Все понимали, что это дебилизм, но в кадровой армии реально не хватало людей. Ну а насколько можно "пригрузить" отвоевавшего несколько лет ветерана чем-то вроде мытья полов или выдраивания очек - при том, что рядом есть невоевавшие школьники из-под маминой юбки (новый призыв же) - каждый может сам догадаться. То же самое с застегнутыми на все пуговицы воротничками, затянутыми ремнями и прочим. Ветеран вертел все это на МПХ, а школьников в случае выебона - "ломали" сами же "старички" - ну, потому, что во-первых, еще не заслужили послаблений, во-вторых, кому-то драить очки тоже нужно.
Ну а потом школьники послужили, ветераны дембельнулись и пришли новые школьники. Ясен пень, старые школьники "оторвались" таким же манером. И понеслась.
По крайней мере отец анонимуса, служивший в 1959-1962 рассказывал, что у них все хозработы с нарядами поручались "салагам". А сам он, вернувшись с Кубы и будучи обвиненным патрулем в расстегнутом воротнике (а тогда еще был не китель, а стоячий воротник типа как в 30-е) - послал патруль нахуй, был приведен в комендатуру, где какой-то майор выписал пиздюлей как ни странно - начальнику патруля, дескать "тебе что не хуй делать? чего к людям доебался? что не видишь, это кубинец?". Так то Куба, где БД вообще не велись. А представьте что бы ответил фронтовик ВМВ на доебку про воротник?
Единственное - то была дедовщина, а не беспредел, как в конце 70-х. Но на то тоже есть причина - в 70-е, когда стало ясно, что "танковый бросок на Ла-Манш" отменяется, а страну защитит "триада" - бОльшую часть техники законсервировали, а армию сократили, оставив количество, нужное для обслуживания инфраструктуры. И в итоге на долю солдат остались только хозработы. А там уже - закрытый коллектив, малолетний долбоебизм, меряние хуями (можно меряться типа "я вот на танке гвоздь в стенку загоняю", но мерятся кто лучше чистит толчок - это как бы не комильфо). Потому и начали изобретать "сушки крокодилов" и "лосей".

А про заключенных - вообще маразм. В СССР в каждом дворе культивировалась тюремная культура и такие же понятия. Потому, каждый призывник с этим сталкивался и этому обучался и иметь для этого судимости ему не было нужно.

На самом деле, правы и те и другие — дедовщина (в херовом её варианте) была во все времена — если почитать литературу, то примеры «дедовщины» можно найти практически везде, и у нас и за границей. И в университетах среди студентов, и в религиозных учебных заведениях, и элитных школах-интернатах. Даже в хрониках прошлых лет можно найти упоминания случаев смертоубийств. А введения в армию бывших зэков лишь поспособствовали смеси быдлизма в армии с тюремными понятиями, развал же СССР (и как следствие, нашей армейской системы) ухудшил ситуацию до критикал поинта.
Вот, поищите 10 отличий: В начале двадцать первого века и В начале двадцатого века.

Более того, одной из причин дедовщины является проведённое в 1968-м году Брежневым сокращение срока службы в армии с трёх лет до двух. Поскольку всё в Этой стране делается через жопу, то те, кто уже отслужил год, должны были продолжать служить ещё два, а новобранцы должны были отслужить всего два года. Это вызвало butthurt у первых и ненависть ко вторым, отчего старослужащие стали жёстко опиздюливать новобранцев, а те в свою очередь — последующие призывы. Что, в общем-то удивительно, ведь на самом деле отслуживший год служил еще 2 года и увольнялся вместе со своими духами. И не позволял своим духам глумиться над их духами. Такая же хуета была и при сокращении срока службы до полутора лет и далее до года. Деды доматывали дослуживали свои полутора-двухлетние сроки, тогда как новоявленным духам предстояло отслужить год и дембелиться всего через полгода после тех дедов. Сокращение срока службы, призванное как раз уничтожить само понятие «дедов» (а вместе с ними и дедовщины), привело лишь к тому, что дедом стал считаться солдат, прослуживший полгода. Раньше солдат один год получал пиздюли от дедов, ещё один год отвешивал их духам. Теперь солдат делает то и другое по полгода. Сами же пиздюли никуда не делись. И деться не могли, так как дело не в сроке службе, а в отношении шакалов к бойцам. Пока для шакалов призывники - "бойцы", то и офицеры будут для призывников "шакалы" и ситуация не изменится без изменения в консерватории.

Если брать конкретно армию, а точнее последнюю реформу призыва, которая сократила службу до года. Она, на первый взгляд просто добрая, сыграла как мощнейший фактор устранения дедовщины. Если раньше в одной казарме жило четыре поколения солдат, то реформа автоматически выпилила последние два поколения, и «духи» банально не успевают превратиться в «дедов». Когда разница в службе составляет всего полгода, нагибать новичков и физически и психологически тяжеловато. И, как наивно утверждает данный пост, это якобы сработало — «календарной» дедовщины уже практически нет. Но увы, нашу армию не исправить таким простым образом, и дедовщина осталась. Причины — ниже.

Раб мечтает не о свободе, а о своих рабах.
Детишкам стоит напомнить, что в условиях военного времени неуставные отношения карались расстрелом, в наше время — от силы 5 лет тюрьмы. Более того, дедовщины значительно меньше (практически нет) во время войны и не так много в частях с постоянной боевой готовностью (погранвойска и т.п). Потому что от пограна недалеко и за границу убежать, а во время войны можно схлопотать пулю в затылок от духа. Или дезертирство, как в случае с упомянутыми ниже беглецами в Грузию.
Отсюда делается вывод: чтобы преодолеть дедовщину в её нынешнем виде, нужно искоренить (или уменьшить) вышеперечисленные факторы и укрепить качание скиллов стрельбы и рукопашного боя вместо хозработ, иначе когда на нас нападёт враг, окажется, что солдаты умеют только строить дачи для офицеров.

В обществе нет реального противодействия, в целом, Гоблин правильно пишет. Точнее, противодействие со стороны общества почти на 100% вылилось в форму «откосить» или время от времени «обсудить в пусть говорят». И действительно, изменить это в состоянии родители (особенно отцы), учителя, органы местного самоуправления, СМИ — требуется всего лишь по-настоящему готовить призывников, говоря им правду о том, что их ждет, заранее информировать их о законных способах противодействия, продумывать и доводить до каждого, кому и, что не менее важно, как ему жаловаться, когда он встретится с этим лицом к лицу, и активно следить за тем, куда попадают их дети и какими они возвращаются.

Сычёв до глумления
Сычёв после глумления
Данные развлечения организуются офицерами, прапорщиками и авторитетами из числа сержантов и солдат для обеспечения досуга военнослужащих в свободное от нарядов и исполнения служебных обязанностей время.

Разумеется, тема дедовщины — превосходная тема для троллинга. Например:

Как ни прискорбно, но 99% воинских частей построены совсем не на джентльменах, в перерывах между чтением Чехова и Гёте рисующих натюрморты. Поэтому для начинающего быдла (а возможно, и интеллигентного человека, маскирующегося под быдло) предлагается читать внимательно эту статью. Алсо, есть распространенное мнение, что перемещение ввысь по иерархической лестнице выполняется по достижении солдатиком определенного срока службы: полгода. Однако служба в течении шести месяцев — это еще не гарантия получения очередного армейского титула. А следовательно, даже отсчитывание последних дней до дембеля можно приятно сочетать с внеочередной уборкой вечно задристанных туалетов под надзором представителя младшего призыва. Поэтому, если есть подозрение, что повезло служить именно в такой части: держи свои ушки востро и действуй по ситуации.

В США солдаты получают пизды много, часто и больно, но не от того, что пьяному дедушке стало скучно, а за конкретные проёбы. Впрочем, каждый отдельный случай сабжа у них расследуется, командира могут снять с позором, а семье павшего смертью «духа» выплатят компенсацию: у них с этим делом строго, так как завтра солдату может предстоять валить Бен-Ладенов и Саддамов. Более того, каждый случай у них разбирает военная полиция, плюющая на любой чин и сразу же рассматривающая любую жалобу и анально карающая офицера, в полку которого произошёл сабж статьи — лечение солдата будет идти за его счёт. Надо это сержантику? Нет. Впрочем, еще в 60-х армия в штатах была призывная, со всеми вытекающими, а особенно буйным цветом внеуставные отношения расцвели во время гоняния желтых человечков по джунглям, ибо общая атмосфера коррупции, распиздяйства и похуизма этому сильно способствовала (см. советский фильм «На прицеле Ваш мозг», там как раз будет показана дедовщина в армии СШП, да и вообще, сам фильм годно обличает говнокапитализм)

В странах Европы дедовщина присутствует, но, как говорят ихные эксперты, по каждому случаю у них собирается неебическая комиссия, чего у нас никогда не будет. Разгадка одна — съедят с говном журналисты + усиленная борьба за права человека. Более того, к призыву у них подходят грамотно — всякую ПТУшную школоту и уркоту в армию не берут, берут только людей постарше (а значит, и малость поумнее). Впрочем, в большинстве стран Европы служба по призыву уже отменена.

У ЕРЖ в Израиле армия представляет из себя нечто вроде пионерлагеря строгого режима. Дедовщина соответствующая. Так как в израильской армии после учебки солдаты распределяются по ротам со старослужащими, то им там устраивают «радушный прием». Нет, не пиздят табуреткой по голове. Если в обычном пионерлагере поджигают кеды, мажут зубной пастой и устраивают «падающий потолок»(способ подшутить над соседом по комнате, когда во время его невозбранного сна над ним натягивают белое одеяло и, разбудив, голосят, что "потолок падает" и опускают оделяло на него), то тут мажут солидолом, сырыми яйцами и страдают прочей хуйней из арсенала россиянского школоло класса этак 5-7-го. Однако если становится известно о такого рода «чудовищных» фактах широкой общественности (а такое случается, хотя и редко, так как 99,9% солдоЕРЖей воспринимают это как должное) роту расформировывают, офицеров, сержантов и солдат раскидывают по другим базам, а командира базы выкидывают… на повышение.

В Южной Корее за один серьёзный случай дедовщины министр обороны может слететь с поста нахуй, там с этим явлением борются основательно: так как завтра Лучшая Корея может повергнуть их в бездну анальной оккупации, в армии нужен порядок. Что не отменяет сакрального ритуала умывания салаги говном (да-да, а привереду могут заставить и покушать) и периодического рукоприкладства.

Какой напрашивается вывод? Неутешительный для жителей России, так как мы вполне могли бы взять к себе на вооружение эти нововведения. Только это никому не надо, ибо всем похуй. Не похуй только небыдлу, которое сейчас косит.

Уже было упомянуто, что дедовщина бывает не только в армии, так как в целом явление это не совсем армейское.

Теперь я расскажу вам, дружище, о прапорщике Дауэрлинге. О нём рекруты одиннадцатой роты рассказывают такие чудеса, какие умеет рассказывать разве только покинутая всеми бабушка на ферме неподалёку от мексиканских границ о прославленном мексиканском бандите...
...В издании военного министерства вышла книга «Drill oder Erziehung» из которой Дауэрлинг вычитал, что на солдат нужно воздействовать террором. Степень успеха зависит от степени террора. И в этом Дауэрлинг достиг колоссальных результатов. Солдаты, чтобы не слышать его криков, целыми отделениями подавали рапорты о болезни, но это не увенчалось успехом. Тот, кто подавал рапорт о болезни, попадал на три дня под «verschärft». Кстати, известно ли вам, что такое строгий арест? Целый день вас гоняют по плацу, а на ночь — в карцер. Таким образом, в роте Дауэрлинга больные перевелись. Все больные из его роты сидели в карцере. На ученье Дауэрлинг всегда сохраняет непринуждённый казарменный тон; он начинает со слова «свинья» и кончает загадочным зоологическим термином «свинская собака». Впрочем, он либерален и предоставляет солдатам свободу выбора. Например, он говорит: «Выбирай, слон: в рыло или три дня строгого ареста?» Если солдат выбирает три дня строгого ареста, Дауэрлинг даёт ему сверх того два раза в морду и прибавляет в виде объяснения: «Боишься, трус, за свой хобот, а что будешь делать, когда заговорит тяжёлая артиллерия?» Однажды, выбив рекруту глаз, он выразился так: «Pah, was fur Geschichten mit einem Kerl, muss so wie so krepieren». То же самое говорил и фельдмаршал Конрад фон Гетцендорф: «Die Soldaten müssen so wie so krepieren».
Про явление написано немало книг, рассказов и снято фильмов. Практически каждый второй фильм про армию в США рассказывает про сабж, а в СССР и России — каждый первый. Например:
Фильмы

Книги

Сушение крокодилов

Посвящение в черпака

Калмыкия — сила!

Тапочки на голове

Учат быть настоящим мужиком

Дагестан такой Дагестан

Альфа-самец доминирует

Old School

NSFW|Результат

Три обезьяны


