lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В 80-90 годах 20 века вследствие бурного развития радиоэлектронной промышленности произошел резкий рост электромагнитного излучения на планете. По всему миру стали исчезать тараканы и появляться дети индиго.
Мне 30 лет, не женат, подозреваю что я индиго.
Дети индиго (англ. The Indigo Children, moon. 絶対可憐チルドレン) — «феномен» детской патопсихологии, дети, обладающие «синей, цвета индиго, аурой». Малолетние гении и «раса высших людей». Термин подло вброшен в околонаучный оборот пиндосскими парапсихологинями, утверждающими, что им якобы известна некая женщина-американка ТЭПП (не путать с Тэлефоном экстренной психологической помощи), которая видит «ауру человека», а потому способная отличать индиго от не-индиго (чем, надеемся, и занимается по сей день в своей уютной белой комнатке с мягкими стенками). Если найти расовую американскую книгу «Одаренные дети» начала восьмидесятых годов, там можно найти чуть менее, чем все признаки этих самых индиго, причем в том же порядке. Возможно, поэтому термин, несмотря на полный ебанизм происхождения, всё-таки прижился не только среди конченых атсральщиков, но и среди людей, всерьёз пытающихся понять, что это за такое вообще, и его буквальное значение воспринимающих в весьма условном смысле.

— Ну как там, на новом месте?
— Заебись. Помнишь, лет десять назад мозги проебли с «дитями Индиго»?
— Ну. Из каждого утюга лезли.
— Так вот, они выросли, и ходят тут по раёну. Такие же синие.
Есть несколько мнений насчет достоверности существования поциентов.

Преобладает мнение, что вера в подобную хуиту проистекает от зверского желания нихера по жизни не делать, но при этом пользоваться невъебенным уважением окружающих. ЧСХ, ИРЛ для обретения оного уважения необходимо въёбывать так, что на этих самых окружающих (кроме разве что родных) вместе с их уважениями становится откровенно похуй, но это же уныло, не так ли? Куда интереснее — прилетит вдруг волшебник в голубом вертолёте и бесплатно выдаст пайку таланта, а если не самому мечтателю, так уж точно его немытому отпрыску. В результате тот сможет, например, левой задней ногой написать симфонию, услышав которую Шостакович бы удавился от зависти. Учить сольфеджио и прочую теорию музыки или, как Моцарт, с раннего детства за игрой на инструменте света белого не видеть — как прозаично! Лучше помечтаем о халяве свыше. Это же как быть «избранным» по праву рождения.

Альтернативное мнение утверждает, что мозг детей индиго работает на более высоких тактовых частотах. С точки зрения эволюции процессоров — вполне закономерный процесс, но, к сожалению, эволюция не любит скачков, поэтому этот «оверклокинг» идет достаточно плавно и практически незаметно: так сказать, «два шага вперёд и шаг назад», так что «оверклокнутый» вряд ли значительно отличается от окружающих.

Алсо, травят в школе, как правило, не из зависти к умственным способностям, школьники просто не в состоянии их оценить, а по совсем другим причинам. Впрочем, это не мешает травимым, найдя статью «авторитетного» журнализда и потешив ЧСВ, удовлетвориться хернёй, в ней написанной. Оказывается его, бедняжку, обижают из-за того, что он особенный!

Святая невинность с глазами Горгоны,
Дети с душою цвета индиго.
Вы нам напрасно чините препоны,
Ваши души для нас — как раскрытая книга.
Если ребенок испытывает проблемы в обучении и общении, то нормальные педагоги говорят о поведенческих отклонениях и проблемах в коммуникативной сфере, а родители слышат дома совсем недетские рассуждения об этике и гуманизме. У ребенка не ладятся отношения со сверстниками, а родители замечают, что их ребенок добр и отзывчив. Добавим к этому, что каждая нормальная мама тверда в убеждении, что её ребенок самый лучший, самый умный, самый добрый, самый красивый, самый, самый, самый…

Как видим, когнитивный диссонанс. Как его преодолевать?

В СССР таким «индигам» с сильно нестандартным мышлением ставили диагноз «детская шизофрения» и гуманно лечили. Можно пойти к школьному практическому психологу. Грамотные и порядочные психологи утверждают, что т. н. «дети индиго» — это всего лишь педагогически запущенные дети, которых родители распустили до безобразия, и помогут объективно, без лишних эмоций разобраться в истинных причинах возникающих проблем. Но это сложно, так как требует от родителей признания того, что их сферическое в вакууме чадо — очень даже несферический малолетний долбоеб, коему уготована стандартная судьба офисного планктона среди тысяч других.

Поэтому победу одерживают те, кто видит неплохой профит в возможности поэксплуатировать завышенное ЧСВ «индиго-генераторов». Они предлагают простое и ясное решение: «Не слушайте непосвященных! Ваш ребенок — посланник Бога, представитель новой расы землян. Он — ребенок-индиго! Вам нужна спецшкола!». Все довольны.

Впоследствии же оказывается, что чудо-юдо-ребятёнок:

Приведем слова поциентов (орфография и пунктуация сохранены):

ну вы жжоте

я Индиго) но в школу хожу очень редко) могу месец там не появлятся, смысл раззсылать все эти анкеты если в школе для нас нет ничего интересного и мы попросту туда не ходим?

учитиля…они привыкли работать по фишке «я ХОЧУ что б ты это зделала или ты ОБЯЗАНА это зделать». не знаю как вас но меня это бесит) и общатся темболее получать от них информацию я не хочу) тоисть они меня не видят в школе, и я их)
Ну вот я дитя-индиго. Живая. И я знаю, что у нас в школе 14 таких детей, но кто это мне не говорят. Проявляется это так:
а)У меня нестандартное мышление. Так говорят учителя. Это, в свою очередь, проявляется в том, что в сочинении по какому-нибудь произведению я могу покрыть чуть ли не матом автора и главных героев
б)Я пишу стихи и книги, но то же самое делает половина моих знакомых. В книге, которую я пишу сейчас, я рассказываю о том, как люди живут без души.
ё) Иногда «накатывает» кажется мне, что я дитя света, что мне предстоит изменить мир, я даже расплакаться могу от того, как все в мире ужасно, несправедливо и как трудно мне прийдется, но потом я спрашиваю себя, на каком это основании я возомнила себя особенной, и таким образом прогоняю эти мысли.

О том, что я дитя-индиго мне сказала учительница по географии, остальные учителя вобще не знают, кто это такие. Согласна с тем, что современная школьная система — это уродство, она способна поломать даже самого психически устойчивого ребенка. Учителя стремятся сделать всех детей простыми и одинаковыми, чтоб с ними было легче работоть, вот и все… На счет ауры не знаю, не проверяла. И вообще, чуть не забыла — я правда плохо переношу дефицит внимания. Другие могут жить, как бурьян в поле и им нормально, а я нет. 92.112.210.30 16:09, 16 марта 2008 (UTC) Тарья Турунен. «<indemma@yandex.ru>»[1]
Трудно судить отом кто есть кто- тебе сказали и ты согласна, мне твои чуства очень близки меня никто неможет понять даже родные, либо я их непонемаю-от етого нелекче. Мир сечас тежол тот кто неподходит под «штамп» тот изгой общества. Всем людям какова «штампа» они небили или индиго нада едность но сейчас «индиго» скриваютса, если ето не внушение, а «нормальные» обединяютса и подавляют остальных. Может я тоже индиго кто мне скажет? Цытата- «стремление социума к единообразию и „лечение“ детей которые хоть чуть-чуть отличается от общепризнанной нормы приводит к тому, что мы имеем: они либо завершают жизнь самоубийством, либо становятся как все, или всю жизнь проводят с меткой „псих“ не имея возможности вести нормальную жизнь и реализовать свои способности» вотето правда есть такое выраженые « когда человек стикаетса с врагом которого неможет победить- он убивает себя». И тутже- «выживает сильнейший»-когда трудно очень помагает(скажи я сельнее).
ВНЕЗАПНО оно же, спустя год:

Сессия

Я просто хочу сказать ей спасибо.
Я поняла, что для меня на самом деле важно, что составляет мою жизнь.

На время сесии я героически бросила пить и ходить на концерты.
Благодая этоме я смогла наконец-то трезвым взглядом посмтреть на свою жизнь.
Сначала было тяжело. Казалось, что так жить, как я жила, невозможно, все казалось каким-то сном, как будто бы не со мной все происходит.
Давала себе обещание не пить так много, не курить по пьяни, не шляться по концертам с кем попало и не уходить с незнакомцами.
Ломало без алкоголя и музыки жутко. Но это было еще не сознательно.
Потом привыкла. Вела здоровый образ жизни довольно продолжительное время.
Щас вот снова ломать начало, но это уже сознательно. Я не могу жить без алкоголя, музыки и обдолбаной толпы.
Когда я — часть толпы и часть музыки одновременно, или когда музыка — часть меня — это ни с чем не сравнимое ощущение.
И я соскучилась.
В понедельник последний экзамен. Сдам — и уйду в запой.
«Тяжелый рок и розовый портвейн», тоже мне…
Вот так-то. С приходом новой волны способность «в сочинении по какому-нибудь произведению покрыть чуть ли не матом автора и главных героев» является обязательным атрибутом индигонутости. Теперь даже в угол не поставят, а ведь раньше можно было и пионерский галстук с позором снять.

Также из приведённого выше становится очевидно, что «дитя индиго» — всего лишь подрастающее быдло.

Тем не менее, это не ты.

Мнение психолога обычно такое: «Хочешь быть не как все — плати бабосы, и я из тебя сделаю ПРОФИТ». Психология тут какбе курит, а причины этому предельно понятны:

Существует и еще одна, даже более серьезная проблема. Ведь нередко то, что родители, окрыленные тщеславными мечтами, принимают за признаки избранности, на поверку оказывается симптомами самых разнообразных неврологических, психических или логопедических нарушений, причем иногда весьма и весьма серьезных. Списывая необычное поведение или развитие ребенка на его гениальность, восхищаясь и умиляясь тем, что должно было бы вызвать серьезные опасения, они упускают драгоценное время и запускают болезнь. При этом многие расстройства можно полностью вылечить или в значительной степени скомпенсировать, если вовремя обратиться к специалисту и начать лечение и коррекцию.

Бывает и так, что родители, чувствуя, что с ребенком что-то не в порядке, сознательно или бессознательно прячутся за мифом о детях индиго.

«Родитель, который боится признаться себе и окружающим в своем, как ему кажется, „родительском фиаско“, — отмечает Елена Вроно, — а именно так воспринимается в глазах многих социальная дезадаптация, предпочитает убеждать себя, что у него гениальный ребенок, которого никто не понимает. Родитель в этом случае тратит все свои силы, чтобы доказать, что его ребенок имеет право быть таким, каков он есть, вместо того чтобы постараться его максимально адаптировать и найти ему социальную нишу, где он смог бы с успехом существовать».
Тесно примыкающей темой является срач про синдром Аспергера — дети-аспи. Доставляющая статья на эту тему есть в Драматике.

Аспи — недоаутисты, ещё один подвид небыдло-детей, родители которых считают их супергениальными настолько, что им не требуется общение ни с каким быдлом, а всех окружающих — просто дебилами, которые на это общение не способны. Истина же, как всегда, где-то рядом. 95% подобных поциентов, претендующих на гордое звание асоциального гения, на самом деле являются хикки-задротами с повышенным ЧСВ, считающими, что их мышление кардинально отличается от мышления обычных людей. Оставшиеся 5% — таки да, гении, но обычно наглухо окуклившиеся и поэтому ни на что большее, чем гениальное исследование недр собственного носа при ковырянии в нем всеми пальцами по очереди, не способные.

Чтобы иметь с синдрома Аспергера реальный профит, поциентам нужно еще смолоду тренировать собственный интеллект, а их стремление к естественным наукам нужно всячески поощрять, предоставляя комфортные условия развития. Потому что люди, имеющие Аспергера, но не имеющие поддержки (особенно в детские годы), если и добиваются чего-то, то не благодаря, а вопреки.

К тому же, человекоаутист имеет нихуевый шанс просто оказаться асоциальным простым человеком со средним интеллектом. Или даже ниже среднего, что среди реально страдающих синдромом Аспергера бывает. Основные проблемы аспи — отсутствие эмпатии, зацикленность и «непонимание, чего от тебя хотят». Причём оно может касаться даже довольно базовых вещей.

Также синдром Аспергера проявляется в лютом, бешеном дрочерстве на один-единственный аспект. Родился аспи со страстью учить расписание железнодорожных поездов — всю жизнь будет хотеть учить эти ебаные расписания.

В свое время на бордах была очень популярна точка зрения о том, что синдром Аспергера = «синдром битарда», причем основными аргументами в ее пользу были как раз отсутствие эмпатии, проблемы с социализацией и зацикленность на задротских хобби у завсегдатаев борд. Разумеется, на бордах встречаются и реальные аутисты (как и реальные шизики типа Никитки Садкова, и всякие прочие поехавшие), но в целом у хикканов чаще всего встречается банальная дистимия. В любом случае точный диагноз может поставить только специалист, а самодиагностирование ни к чему хорошему точно не приводит.

В конечном итоге самодиагностированные аспи всех достали до такой степени, что теперь слова autist и sperg (сокращение от asperger) на бордах употребляются исключительно как оскорбление. Кроме того, стоит упомянуть слово assburgers, ставшее популярным после выхода одноименной серии South Park. Иногда слово autistic может употребляться и в нейтральном смысле, обычно в рассказе о каком-нибудь задротском хобби («I'm autistic about %hobbyname%»). Алсо /а/утистами часто называют завсегдатаев раздела /а/

Расу сверхразумов никто рядом с собой не потерпит.
Можно смело утверждать, что почти все дети индиго — нормальные. Это родители у них ебанутые. Правда, с этим мало кто соглашается. Более того, некоторые из тех, кого пытаются выдать за детей-индиго с нестандартным мышлением — вполне себе настоящие шизофреники.

Есть и такая штука, как общая ранняя детская одаренность. Это когда ребенок в три года научился читать, в семь прочёл Ницше и вообще не по годам охуительно развивается. Родители обычно носятся с такими детьми, как кошка с салом, считая их гениями. Когда же к 13—14 годам наш юный герой превращается в обычного подростка, родители неебически удивляются. А бывшие вундеркинды тем временем выходят прогуляться в окно. Потому что не умеют, не научились жить нормальной человеческой жизнью — им всю жизнь говорили, что они великие и необыкновенные.

Это надо запомнить, выдолбить, зарубить на носу: общая ранняя детская одаренность — это не талант. Это просто нарушение темпов развития — такое же, как ЗПР, только не задержка, а ускорение. Природа возьмёт своё, и чем меньше ребёнку внушали, что он гений, тем легче ему потом будет жить.


