lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Дембельское фото — советский фотомем, существующий до сих пор и распространившийся далеко за пределы этой страны. Функция доставки может как присутствовать на фотографиях, так и напрочь отсутствовать — зависит от того, кто́ и что́ фотографировал.

Классифицировать можно по разным критериям, например:

Но, пожалуй, самым важным критерием будет наличие у человека с фотоаппаратом хотя бы задатков фотографа.

Доставить армейские фото на гражданку не намного легче, чем сфотографировать манула в естественной среде обитания. Причин много:

В этой стране хитрые ЕРЖи и здесь узрели гешефт. Представим: если запретить всем фотографироваться, пользоваться телефонами и прочими носителями информации и электроприборами, то можно за некоторый процент допустить в расположение части частных предпринимателей (читай — барыг), которым официально/полуофициально/неофициально разрешить фотографировать процесс боевой подготовки, и которые потом продадут фотографии сурового личного состава… кому?.. да этому же самому личному составу на дембельский альбом, только за приличные $$ (по тарифу — как фотки с Брюсом Ли когда-то давно). Однако не надо забывать про уставной вид поощрения вооеннослужащих: фото у знамени части. Что делалось для особо отличившихся.

Гопник-дембель

Суровый дембель суров

Насяльника-дембеля

За спиной — «Система», верный пёс рядом. Канонiчный погранiчникъ

Паладин Кровавой Гэбни

Кулхацкер работает служит за ЖРАТ

Корова кагбэ охуевает от бельевых веревок на фоне демобилизованного из швейных войск

Стразы и рюшечки на фоне дембеля

Друзья наши меньшие, башкиры

ТЫСЯЧИ ИХ!

К канонiчным сюжетам относятся:

В каждом виде, роду войск и вообще в любой военизированной банде имеются свои сложившиеся представления о канонiчном сюжете для фотографии:

Особняком в дембельской фотографии стоит парадный костюм, порой принимающий такие формы и виды, что Зверев с Юдашкиным нервно курят в сторонке, завидуя счастливым обладателям этого от-кутюр. Анонимус уже предупреждал любознательных и предупреждает (см. разд. «Срываем покровы»), что воины, которые занимались в армии нехуйнёй, ушли на дембель практически в том, что было на них в момент объявления Приказа, максимум с парочкой значков воинской классности и пластмассовыми вставками под шеврон, особо не забивая себе голову, «в чём предстать» перед своей… ну ты понел. Взгляд Свиборга — вот главная деталь их костюма.

Кстати, все делается терпеливыми, пугливыми и осторожными руками бойцов молодого пополнения. Старослужащие, погруженные в повседневную жизнь в/ч, вообще стараются не касаться «грязной» работы, осуществляя авторский контроль, добывая ништяки и анально карая нерадивых.

Парадка регулярно становится причиной срачей на форумах и в блогах околовоенной тематики. В 90% случаев эта, с позволения сказать, парадка изготовляется из камуфляжной полевой формы, что само по себе взаимоисключающие параграфы.

Говорят, армия как цирк-шапито…

Сферическая гэбня, одетая в сабж (в лабораторных условиях)

Люби Россию, пидор! (Жовто-блакитные аксельбанты доставляют отдельно)

Насяльника, дембеля!

И пусть не пиздят, что такое только вчера появилось

В данную категорию попадают фотографии, сделанные на каких-то праздниках уже гражданскими людьми: на 23 февраля, на день рождения части, на день вида войск (День ВМФ, например), на праздник рода войск (День ВДВ, например), на праздник конкретной воинской специальности (День связиста, например) и просто так, на День гранёного стакана, например.

После развала Великого и Могучего множество частей и приданных им военных городков пришли в запустение, будучи расформированными, передислоцированными и просто брошенными ранее населявшими их военнослужащими. Олдфаги, служившие во времена могущества Ымперии, любят собираться на знаменательные даты на руинах части и под белую (куда уж без неё, окаянной) вспоминать о том, как служили, дружили, строем ходили и т. д.

Порой они отправляются за тысячи километров в страны «Еврозоны», чтобы попить водки и повздыхать над поросшими бурьяном развалинами.

Исторически представляет собой нечто в виде альбома, обшитого материалом, спизженным во время несения службы (канонiчное — альбом, перетянутый сукном солдатской шинели; можно бахромой или тёмно-красным бархатом. Короче, как угодно, лишь бы ЧСВ осталось довольне). Делается с начала стодневки, в особо запущенных случаях — с момента призыва. Зачастую владелец будущего дембельского альбома ищет подрядчика для выполнения работ по оформлению и наполнению альбома разными шутками-прибаутками, как вы уже догадались сами — это кто-то из молодых, кто более или менее умеет рисовать. В общем, на фоне его художественных иллюстраций позже будут приклеены все вышеописанные и нижепредставленные фотографии. Последнее время пошла мода на YouDembelTube-альбомы, но это эрзац, дешёвый кичъ. Цифра, тебе никогда не победить фотографию.

Практически любой подобный альбом — ручная работа, единичный экземпляр, Мона Лиза и черный квадрат Малевича. И суть не в самих фото, а в их обрамлении, отрисовке сопутствующего материала. У дембелей одного призыва, как правило, дембельские же альбомы могут быть оформлены одними руками — художников в армии еще не готовят, а в распиздяйские руки доверять своё детище владелец станет разве что страницу под автографы сослуживцев. Потому в каждой части выискивался чудодей карандаша и ручки (акварель и прочие краски — трудно осваиваемый материал), по возможности назначаемый на должности с кучей свободного времени (повар, связист, водитель), а далее — красноглазые ночные корпения в тайне от лишних глаз.

В последнее время повылазило множество разных страйкболистов, пейнтболистов, активистов военно-патриотических клубов и прочей нечисти, которые пытаются снискать себе дембельские лавры, а также восторженные комментарии 13-летних школьниц к своим фотографиям путём переодевания в военную форму и подписи фотографий, типа: «Это я в армии», «На боевых» и т. п. Если не писать заголовка к фотографии — это вообще придаст ореол таинственности и сплошные догадки: «Кто же он? Рэмбо? Супермен? ОБЧР? ДОСМОТ?». Как вариант, вообще надёргать чужих фоток, уменьшить их в размере до ста пикселей в ширину.

Но Свиборг не дремлет, так как знает свыше девяти тысяч способов отличить труъ-дембеля от примазавшихся. Вот краткий список:

На индивидуальных фотографиях:

На коллективных фото (в порядке очереди — начиная с наиболее типичных случаев):

Тот же «Тайфун», только с друзьями

Похожи на группу «Корни»

ГГ УГ «Кадеты»

Пионеры балуются

Кроме того, петросянство может быть обнаружено и по другим вторичным признакам. Например:

На самом деле, человек, реально служивший в этой самой армии, без труда отличит дешевого позера-страйкболиста-пионера за долю секунды, едва взглянув даже на его фотографию, сделанную темной ночью на камеру мобильного телефона. Мелкие детали, как то: болтающиеся шнурки на подозрительно новых и, как правило, неуставных ботинках, неподшитость или кривая подшитость, неразглаженность воротничка — сотни их! Главное — общий вид. В войсках, при обязанности долгое время носить одну и ту же одежду (читай форму) формируется определенный ритуал. Потому даже самый прошаренный страйкболист сразу же выделяется в толпе солдат. В лучшем случае 1% из них имеет опыт военной службы, судя по манере ношения формы.

Такие дела.

Обнаружив подобное петросянство, незамедлительно излей в комментариях к фото сотни говна и праведного гнева на его владельца.

Некоторые особо хитрожопые школьники, обрадованные сим откровением и решившие, что теперь они знают о своих ошибках и впредь не будут их совершать, не дочитав до этого абзаца, побежали фотографироваться по-новой. Вот только они не знают, что помимо описанных способов опытный страйкбол-петросян-детектор знает ещё несколько тысяч армейских заманух, о которых он вам не расскажет — сотни кастово армейских задрочек, служащих маркерами «старости» и статусности воена, которые в секунду различаются служившими.

Наконец, существует просто фотошоп. Наиболее показателен пример, когда некий Роман Ратнер, переехав из СССР в Израиль, основал там гешефт под красивым названием «Батальон Алия», а для пущей убедительности и чтобы проще было высасывать $ из щедрых и доверчивых евреев придумал себе хорошую, годную легенду, поведав, что служил в советском спецназе, в ВДВ и вообще, где он только не служил, вот только рассказывать об этом, а также о том, чем он занимался с 1980-го по 90-й год, не любит — призраки войны сразу начинают мерещиться. А в подтверждение на просторы интернетов было запущено несколько левых армейских чёрно-белых фотографий с его харей, довольно некачественно закопипащенной и заретушированной. Сам поциент, до кучи, любит флюродросить. Берите на вооружение, если хотите попасть на NEWSru.

Впрочем, можно вообще особо не напрягаться. Всё и так уже готово, достаточно вклеить свою харю:

Я бегу из сраной ГДРашки, прихватив сраный автомат.

Внимание на цвет волос.

Спаси нас святой дембель!

Вешайтесь духи! Блеать!

Поставил задротов на 4 кости.

Я и ведические символы.

Медитация («эфка» — боевая).

я, я, дембель — гут!

Похоже на игру.

Интересная личность.

Свиборг и манул в одном флаконе.

Киану Ривз — отличник СА.

Саня, я и Stargate].

Саня, я и «Сияние».

Саня, я и инопланетяне.

Батя, я и LCD.

Флэшмоб «100».

Mad Max и его тачка.

Пятиминутка фапа

Тень Педобира слева внизу.

Собственно, пятиминутка фапа.

Собственно, «5 min» фапа — это праздник, который всегда с тобой.

А когда же, собственно, будет сам фап?

Вопреки распространённому заблуждению, наличие на фото единиц холодного/огнестрельного/реактивного/ракетно-бомбового вооружения всегда как бы намекает нам. На что?

АКСы были с нами везде: на строевой, на тактике, на ЗОМП, короче везде, кроме столовой, даже на оправке, где-нибудь в кустах, весло(пардон монсеньор, АКС-таки как раз веслом не является, весло это автомат с деревянным прикладом) всё-равно было при тебе. Фотографироваться получалось редко (причины см. выше), а так как автоматы и бронетехника нас порядком заебали, так что хотелось просто взять и уебать, то решено было фотографироваться в нетипичных ситуациях, например, с веником на ПХД, в столовой на картошке, короче, как угодно, только не с автоматом. В результате, если теперь судить по фоткам из дембельского альбома, не иначе как в стройбанде служил
Так что помни, Анон, если твой бывший однокурсник, которого попёрли после 1-го курса, вернётся из армии с пачкой фотографий, где он с автоматом, пулемётом обнимает ствол артиллерийского орудия, — знай, что служил он, скорее всего, поваром, писарем, свинарём, хлеборезом и т. п. Ничего плохого в этом нет — все профессии нужны, все профессии важны. Немаловажно отметить, что наличие на фото большой компании из дембелей, услужливо поднятых духами выше головы, говорит о том, что хозяин фото скорее всего был как минимум «четким воином», так что с ним вместе не западло было фоткаться. Ну и духов мог напрячь для фотосессии. Обратно пропорциональный вывод можно сделать, если на гражданке бывший дембель расписывает свои солдатские будни, приправляя их фотографиями, где кроме него нет ни одного солдата. С лохами и стукачами никто не фотографировался, и духи таким дембельский поезд не устраивали. Потому, внимательно изучив дембельский альбом можно определить, был ли хозяин оного в авторитете или чмырили его два года/весь срок. Но, так или иначе, не забывай носить с собой вилку, чтобы было чем снимать спагетти с ушей. Вот такие пироги.

Впрочем, если дело обстоит наоборот и все фотографии с лопатами/косами/швабрами, это ещё не означает, что их владелец служил в каком-то суперспецназе, а фотками пытается скрыть свою былинную крутость. Равно как и наоборот. Если на фотографии множество оружия, разного и всякого, далеко не факт, что обладатель оного служил на выдаче портянок.

Прежде чем лить тонны говн на чью-либо фотографию в военной форме, следует прежде всего пойти и послужить в этой самой армии, чтобы сформировать собственное и верное понимание сути. В противном случае запостивший комментарий к чьей-либо фотографии ВНЕЗАПНО превращается в ходячий лулз и вкусную еду.


