lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Девяностые. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Данная статья повествует об игрушках и развлечениях, хлынувших в нашу страну с Запада и с Востока (через Запад) после развала СССР, вторично — о развлечениях школоты в период 1990—2000.

В этой статье не следует излагать про Советские игрушки, Дворовые игры, и о Самопалах, так как это совсем другая история.

Детвора того времени была помешана на коллекционировании. Если раньше коллекционировались марки, солдатики и сувенирные машинки, то с приходом девяностых стали коллекционировать вкладыши, жестяные банки, пластиковых мутантов и деньги.

Продавались как в розницу, так сразу большими наборами. Очень немногие загорались именно коллекционированием данных машинок (ибо их разновидностей было как китайцев в Китае).
В связи с этим играть ими было весьма интересно (и расточительно), очень часто машинка, купленная сегодня, не доживала до завтра (и виной тому не плохое качество сборки китайцами).
Их сжигали, взрывали(петардами), обливали расплавленной пластмассой, устраивали всяческие краш-тесты, разгоняя по ровной поверхности в стену, нередко скидывали с этажей, некоторые умудрялись использовать как ролики.
Некоторые изгаживали тюнинговали машинки замазкой и фломастерами, предавая ей больше уебищности индивидуальности.
Из всей кучи выбиралась одна любимая машинка, которую уже БЕРЕЖНО катали по парте на переменках между уроками.

Окарикатуренный маркетинговый слоган того времени
Керамические игрушки, вроде как раскрашенные вручную
Шоколадные яйца с игрушкой в пластмассовой капсуле живы и по сей день, однако уже не имеют такой популярности. Тогда же школота (иногда вместе с родителями) увлекалась коллекционированием разнообразных серий керамических фигурок, пластмассовых моделек и даже деревянных конструкторов и мини-мозаик.
Особо ценились «раскрашенные вручную»[1] керамические фигурки животных из разных серий: спортсмены-львята, бегемотики, черепашки, крокодильчики, акулята, пингвинчики и т. п.
Любителями также ценились фигурки из натуральных компонентов вроде дерева и металла. Мечта — получить сборную модельку чего-либо, еще лучше — технику из упомянутых составляющих (м-м-м… деревянные парово-о-озики…).
Отдельной любовью страдали к резиновым фигуркам динозавров.
Нередко коллекционированию также подвергались пластмассовые капсулы, в которых лежали игрушки, им было найдено стопицот применений — солонки, погремушки, емкости для гуталина, оберег с чесноком, оболочка для самодельных бомбочек…

Также существовало множество китайско-польско-турецких поклёпов под киндеры с дешёвым шоколадом и такими же дешёвыми «сюрпризами». Тем не менее, среди этих поделий порой появлялись весьма винрарные и ценившиеся — например, были яйца с игрушками по Могучим рейнджерам, Звёздным войнам, Парку юрского периода, VR Troopers и винрарная турецкая серия с медведями, посвященная ЧМ-1994 по ногомячу. Хотя фигурки по качеству явно не дотягивали до Киндера — были резиновыми и с бедной раскраской, они весьма ценились из-за своей тематики у мальчишек того времени. Сборные же игрушки в этих сериях и вовсе были вполне на уровне.
Самые ранние упоминания о киндерах идут с 1993 года. По воспоминаниям выросших в те годы, на рынках во всех городах были свои менялы, у них был даже свой курс обмена игрушек — наиболее ценимые керамические зверушки можно было обменять на 4-6 пластиковых, у керамических также была разная ценность — самыми дорогими были лягушки, акулы и панды, самыми дешевыми — бегемоты (так как были самой первой такой серией и следовательно были уже у всех).
Вообще «Шали-Баба» (помесь акулы (англ. «shark») и Али-Бабы, акулки шариатской внешности в чалмах) остались в истории киндеров самой яркой коллекцией, их рекламу даже крутили по телеку. И они у этих лоточников десятками и рядками стояли, маня взгляд юных коллекционеров.
Другие серии фигурок: львы, Drolly Dinos (динозавры-строители).
Шоколадные яйца, можно было получить и в школе, когда девочки дарили их на 23 февраля и получали на 8 марта.
Бешеную любовь на всю жизнь, получали те, кто дарил киндеры, в которых вдруг не оказывалось игрушки. Отсюда каждый уважающий себя школота, перед получением такого подарка, обязательно трясла его, чтобы услышать этот доставляющий стук, капсулы о шоколад. Некоторые настолько надрачивались в этом деле, что по потряхиванию и взвешиванию в руке могли с большой долей вероятности угадать тип игрушки внутри(сборная или фигурка). Сборная игрушка немного дребезжала детальками внутри капсулы.

Нетронутый вариант
Без обертки
Самая первая коллекция
В 2000 году в магазинах появился чупа-сюрприз, почти полный аналог киндер-сюрприза, но со своими отличиями. Если в киндер-сюрпризе игрушки из одного набора были идентичны друг-другу по характетристикам(набор фигурок или механических машинок), то набор чупа-сюрприза включал в себя игрушки одной стилистики НО! разной игровой направленности(надо признать получились они весьма интересными). Почти все игрушки были интерактивными(в одних нужно было использовать соду, в других крем для бритья, в третьих частью конструкции служила сама капсула чупа-чупса). Началась новая волна коллекционирования

 
 
 
Мегакрутые ручки-игрушки появившиеся во второй половине девяностых. Очень ценились среди школоты. Жаль, но найти их в продаже было сложно(очень тухлый маркетинг), да и стоили они дороговато, но за месяц-другой любой школьник мог скопить нужную на них сумму(собирая и сдавая бутылки). Успешность среди школоты обеспечивалась тем что это письменная принадлежность, а не игрушка как таковая, а потому ее можно было относительно безопасно юзать на уроке не опасаясь праведного гнева преподавателя.

Первое время макдак занимался исключительно самопиаром, вкладывая в Happy Meal своих маскотов(которых скорее всего понабрали из не прошедших кастинг персонажей Улицы Сезам), восхваляющих чревоугодие.
Такие персонажи не слишком заходили школоте(хотя в целом игрушки были качественные и ими даже порой интересно было играть из-за их интерактивности).



Довольно популярная в то же время качественная фигурка
Вся эпоха девяностых в одной картинке
С падением железного занавеса страну сразу же накрыла волна всевозможной, лицензионной и не особо, америкэн мультимедии, в частности мультсериалы, комиксы, игры и, соответственно, игрушки по ним, которые тут же клянчили у родителей малолетние спиногрызы, только что посмотрев новую серию на одолженной у одноклассника кассете.
Браво выделялись на этом поприще затянутые в трико супергерои. В самом начале 90-х на любом местном рынке можно было найти до кучи дешёвейших поделок от дядюшки Ляо, с которых мигом стиралась краска, отклеивались бумажные наклейки и все суставы разносились на нет за неделю (в худшем случае дешёвый пластик рассыпался к хренам при первой же попытке «отыграть» персонажа во дворе), оставляя дитя с безликой пластиковой марионеткой и вынуждая его клянчить новую куклу под конец четверти. У многих из фигурок была какая-никакая, но интерактивность — начиная от возможности сменить элементы одежды или поменять оружие до разных пружинных механизмов, позволяющих стрелять из того же оружия или симулировать движение фигурки.
Наиболее популярны в те времена были Бэтмэн и Человек-паук (не считая, конечно же, Черепашек), именно по ним в наличии было больше всего разнообразного мерча. Уже к концу десятилетия на прилавках стали появляться вполне качественные, официальные фигурки и целые сеты со всевозможными представителями жанра, однако в силу своей совершенно конской цены они не снискали популярности пиратского мерча.



Они же чубрики, известные на западе как G.I. Joe, — серия солдатиков американской фирмы Hasbro, выпускаются с различными изменениями с 1960-х годов. Отличаются высокой детализацией и подвижностью. В нашей стране появились в первой половине 90-х, хотя официально не продавались на территории России. Многие предприятия Hasbro по производству и сборке G.I. Joe находились в Китае, где ушлые китайцы в большом количестве таскали детали от них, а затем собирали и продавали в России и странах СНГ. Соответственно почти все такие солдатики были неоднородны (разные руки, несоответствие стиля и окраса туловища ногам и тазовой части, встречались с туловищами из двух разных половинок и т. п.). Продавались без упаковки и часто без оружия, рюкзаков, лыж и т. п. Постепенно год от года качество китайских пираток G.I. Joe начало снижаться, начали попадаться неокрашенные, из менее качественного пластика (эти были уже с подпольных китайских предприятий, отличительной чертой таких солдатиков были не вращающиеся в локтевом суставе руки и неокрашенность), а примерно к концу 90-х — началу 2000-х исчезли из продажи совсем.
Являлись особо ценными игрушками, так как были очень дорогими, стильно выглядящими и играть ими было одно удовольствие из-за особой подвижности суставов и сочленений. По равноценности приравнивались примерно к трансформеру среднего звена. Ахиллесовой пятой игрушек являлась быстроизнашивающаяся «кишка» (резинка, соединяющая тулово с поясом и ногами), легко заменялась подручной резинкой (например, нарезанной из камеры велосипеда).

Несколько представителей робозвериной фауны
Робозвериное оружие
Неведомый красавец
Мутанто-человеки
Известные на Западе как Battle Beasts, а на Востоке как Beastformers, — пластиковые мутантики с движущимися руками (реже ногами и головами). Пользовались люто-бешеной популярностью. Выпускались тем же американо-японским тандемом Hasbro-Takara, что и НАСТОЯЩИЕ трансформеры, и даже засветились в одной из серий аниме про оных. Чаще всего назывались с приставкой «робот», к которой добавлялось название зверя, на которого он походил. Например: Робот-акула, Робот-жираф и т. д. Мутантов, похожих на людей, не задумываясь называли «Робот-человек». Роботы были разных цветов и размеров.

Впоследствии в киосках начали появляться оружие и транспорт для них, что вызвало новые волны фалломорфирования у детворы.

Самый обычный способ вызвать бурю в стакане воды во времена роботомании был крик посреди двора «Ребцы! Я тока щас с %%любой район города%% приехал! Там в „Cоюзпечати“ появился Робот-%%вставьте название зверя, который ещё не появился ни у одного роботофага%%! Такой классный! С клешнями! Сбоку у него чё-то вроде бластера! А на жопе — атомная бомба! Хотел купить, да, блин, у мамки с собой денег не было!» И всё. Наблюдайте за бурлением муравейника.

С прямым участием этих фигурок делали парашютистов, привязывая их импровизироваными стропами(никтаки) к полиэтиленовому пакетику(до развала СССР с полителеновыми пакетами был серьезнейший напряг, поэтому в фольклоре детей СССР пакетов как бы и нет), затем сбрасывали с высоты.

Первыми кто выпустил на советский рынок робозверей была компания Технолог(которая с относительно недавнего времени возобновила их выпуск). Позже косорукие народные умельцы смекнули профит и стали клепать копии копий роботов в подвалах в промышленных масштабах. Если «настоящий» робот был чОткий, матово блестящий, с номером и названием где-нибудь на пятке, которое можно было легко прочесть (например, Fly Sharker, № 15), то поддельные были какие-то кривые, из пластмассовых отходов производства, и представляли собой не более, чем унылое говно, но детям нравилось.

В интернетах даже имеется сайт-музей посвященный робозверям эпохи перестройки.

Набор Гуронов
Замок с отрядами войск и орудиями
 
После успеха с робозверями, Технолог решил запилить свою версию недоступного и неведомого тогда Warhammer'а. Теперь фигурки продавалась наборами от 4 до 5 штук в каждом. Некоторые наборы комплектовались элементами фортификации(башни, стены, изгороди), а так же пушками, баллистами, катапультами и снарядами к ним. Позже появились расширенные наборы включающие в себя не только пару-тройку отрядов но и набор деталей для построения замка. Серия радовала разнообразием вычурных рас (шерифы, индейцы, викинги, рыцари и т.д и т.д и т.д.), почти каждый мог найти себе уродцев/красавцев на свой извращенный/утонченный вкус.

К сожалению абсолютного успеха серия не возымела, предполагалось, что школота накупит этих наборов, соберет армии и будет устраивать настольные войны. По факту, поскольку правила толком издатели не разработали и их мало кто знал, фигурки рассматривались просто как игрушки с соответствующим использованием. Позже баг пофиксили, оформив к концу десятилетия вселенную «Битвы Fantasy», к которой полагалось три кодекса правил, от простых "Традиция", обладавших ограниченным набором действий, до усложнённых "Ультра" и до совсем задротских "Империя". Позднее, разработчики создали книгу легенд вселенной. 

К середине нулевых Технолог серьёзно обновил ряд своих наборов, пополнив его более красивыми и качественными фигурками и крепостями. Правда, теперь, они делались не из твёрдого пластика, а из хрупкого полистирола, который был больше заточен под покраску. Хотя, играть пипл продолжал, в основном, неокрашенными фигурками, поскольку для годного их покраса, было необходимо овердохуя красок и дополнительных принадлежностей и отсутствие рукожопости. Впрочем, вторая волна популярности быстро схлынула и теперь эта игровая система стала уделом моделистов и олдфажных любителей данной настолки. Алсо, та же фирма имела в производстве ещё две доставляющие линейки. Первая, под названием «Старсис», была серьёзно изменённой репликой Вахи, а точнее, менее бюджетной и усложнённой версией «Битвы Fantasy». Вторая называлась «Videoman» и состояла из крупных сборных моделей эпических киборгов. Правда, был один минус, ассортимент этих моделей несмотря на винрарность, разнообразием не отличался. Всё это Технолог продолжает выпускать до сих пор и делает достаточно годно(чередуя материал из которого изготавливаются модели), но его золотые годы уже прошли.

Совсем ненавязчивая реклама сигарет на детских игрушках
Типичный экземпляр того времени
Механоиды стали популярными во многом благодаря таким мультсериалам, как:

Таким фильмам, как:

И таким играм, как:

Из всей туевой хучи мультфильмов, фильмов, и немногочисленных игр, пожалуй, только Грендайзер и Battletech не именовали трансформерами, но и игрушек по этим сериям было в этой стране днем с огнем не сыскать.

На просторы нашей родины завозились как китайские низкокачественные высеры реплики с кучей облоя, так и более-менее качественные представители своего рода (сделанные, впрочем, в том же Китае). Обладание трансформером сильно прибавляло авторитета среди сверстников (если вы на тот момент не являлись дядькой лет за 40). Изобилие видов поражало воображение. Были и нелепые экспонаты типа робот-дом, робот-пистолет — на деле отсылка к канонiчному Мегатрону — и далее. Некоторые трансформеры могли складываться в одного большого Гештальта (по сути трансформируясь в его части тела), а некоторые имели функционал в виде стрельбы пластмассовыми пульками, ракетами или даже частями собственной тушки. Были и технически продвинутые экземпляры — с питанием от батареек, лампочками, серводвижками и даже возможностью проигрывать звуки — но и стоили они на порядок выше, чтобы носить статус простой игрушки.
При этом фаллометрия, кроме традиционной номинации «количество» велась еще и в номинациях «самый большой» и «самый маленький». Еще одна общемировая болезнь, наряду с покемонами.

Незлым, тихим словом так же можно помянуть аудиосериал ≈92-93 года на общегосударственном проводном радио «Тайна куклы Барби, или знакомые незнакомцы» — дивный сплав диковинного тогда продактплейсмента с по-советски недурным (для младшешколотного восприятия) сюжетом — где главным героем, по сути, являлся «Transformer, noveyshaya ameuikanskauia plastmassouaya igrushka», изъяснявшийся с характерным пиндосским акцентом. Ну и пресловутая Барби (спойлер: оказалась исконно отечественной Машей). Учитывая почти не утраченные на тот момент позиции «кухонной бормоталки» среди постсоветского народонаселения, бомба-покупайка сработала просто идеально: миллионы личинок электората принялись синхронно поедать мозг своим шнуркам на предмет выделения из семейного бюджета энной суммы на приобретение «ну хоть одного» такого дива. А вы говорите — собаки Павлова.

Marlbotron
Роботы из пачек появились ещё в 1980-х (этот, например, 1985)
Из-под сигарет, разумеется. Вообще, собирались не столько сами пачки из-под сигарет, сколько их верхняя часть-крышка, складываемая особым образом в подобие брелока или передняя часть с основным логотипом. Стояли на книжных полках у тех, у кого не стояли пивные баночки. Пачкофаг был просто обязан иметь в своей коллекции Кэмел, Парламент, Конгресс, Винстон, Полл Молл, Лаки Страйк и Мальборо. Это был необходимый минимум для вступления в ряды гордых коллекционеров-пачечников. Остальное набиралось рандомно. Даже имея в коллекции какой-нибудь суперредкий Житан, можно было легко услышать от тру-коллекционера: «У тебя чё, нет Винстона? Ну ты лооох!» Правда, потом он тут же предлагал за твою редкую пачку пяток своих, менее редких.

Способ наращивания пачечной массы был до боли известен: ближайшие помойные урны, ямы, канавы и другие места пребывания ненужного барахла. Особым шиком являлся рейд в другие районы или на ближайшие свалки. Тот же эффект достигался хождением вдоль железной дороги.
Алсо, на юге страны была распространена игра в эти самые крышки от сигаретных пачек, примерно на закате фишек. Правила были такие: игроки стоят в ряд (кол-во участников от двух и более), кладут хорошо свернутую (неправильно свернутая крышка плохо летала) крышку на два пальца любой руки (кому как удобно было), и, по команде, щелчком пальца другой руки каждый пытается ухуячить свою летучку как можно дальше. Далее по очереди (последовательность определялась дистанцией, у кого дальше, тот первый) игроки должны были подогнать свою крышку к крышке другого игрока, и если это удавалось сделать так, что пальцами одной руки ты мог достать до обеих крышек сразу, то вражескую забирал себе и продолжал игру. В игре был читерский прием: сокращать дистанцию между крышками не щелчком пальца, а просто запустить ее по полу, придав ускорение рукой, прием назывался «метелочка» по аналогии с подметательным движением веника. Ясно дело, что так было гораздо проще наебать оппонента, тупо подвинув свой игровой снаряд к его, поэтому на каком-то полуподпольном совете школоты было принято решение запретить в правилах читерство и назвать это правило «без метелочек». С тех пор передвижение крышек по игровому полю осуществлялось строго щелбанами, а играть открытой ладонью считалось лохопетством. Естественно, желание наебать ближнего не покидало никого и никогда, поэтому с введением строгих правил к каждому матчу также прилагался беспристрастный рефери (которого однако легко можно было купить редкой крышкой либо парой сотен не редких), который следил за соблюдением игроками чистоты совести. Несмотря на то, что играли всего по одной крышке, коллекции исчислялись сотнями, а позже уже просто мешками, ибо ставки были высоки: одна редкая (например, зеленая мальборо с белой окантовкой — ебать как ценилась) и три сотни ширпотреба на кон против твоих двух редких… и все в таком духе.

Кроме пачек ценностью были и блоки от них, настоящим раритетом блоков — More.

Дальние жители Востока страны собирали также «номерки» — требуха, выскобленная из-под крышки и днища сигаретных пачек, размером 2х2 см с цветными геометрическими фигурами и надписями, предназначавшимися для полиграфических хитроумностей. Вообще же, собирательство этих вещей было распространено много где среди падких на цацки юных дикарей, назывались они также «корольки», «каролики» etc.

Занятная деталь: когда представители серьёзного бизнеса в ларьках просекли то, что у ребятишек началось новое поветрие — коллекционирование пустых пачек — то эти самые пустые пачки стали в этих ларьках продавать по сходной цене. Также продавались и баночки из-под пива, в некоторых случаях даже бабульками у магазинов.

Алсо из одинаковых пачек собирались брутальные роботы разных размеров. Если надоедали — расстреливались из воздушек.

Это отдельная песня. У редкого пацана в то время на книжных полках не стояли вместо Верна и Дюма батареи разноцветных пивных сосудов. Причём сам хозяин коллекции даже не нюхал пива! Даже отечественного! Самыми распространёнными экспонатами, которые было стыдно не иметь в коллекции, являлись банки из-под пива, цитируя транскрипцию коллекционеров того времени, «Ван Дельф» (сине-зелёные) и «Хеки Бек» (жёлто-коричневые). Раздобыть тот же «Гёссер» было искренней мечтой каждого мало-мальски уважающего себя баночкофила. Хотя бывало, что наоборот, «Гёссера» было хоть жопой жри, а все остальное найти было проблематично. В связи с чем коллекционирование банок не процветало, оставаясь уделом только детей дальнобойщиков (в Москве на тогдашнем Птичьем рынке банки более чем успешно продавали и обменивали с доплатой). Юные же нищеброды употребляли свои банки «Гёссер» в качестве копилок, а с полным обесцениванием монет — в качестве шкатулок для всяких пацанских сокровищ.

Раздавить баночку, как это делают сейчас бомжи, было преступлением. В восьмидесятые, когда в продаже нихрена не было, баночки тоже коллекционировались. Только источником баночек в восьмидесятые были мусорные контейнеры при гостиницах для иностранцев. Так как таких гостиниц было не очень много, и за поисковые работы в их контейнерах можно было огрести по щам от совкового персонала, как вариант использовались помойки около ведомственных домов (министерских, для высоких военных чинов), где жили привилегированные классы. Иностранцы удивлялись молодости советских бомжей, привилегированные классы ничему не удивлялись и смотрели на школоту как на говно, но и такой трофей — мятая и мытая-перемытая банка от Карлсберга из мусорки — считался Вещью.

В свое время не представляли большой ценности для коллекционирования, всех интересовала жовка и один из трех видов бонусов. Сейчас же сей пережиток прошлого является ценным и довольно редким предметов для коллекционщиков, которые гоняются не только за самими жевачками но и упаковками/блоками.
Самыми почитаемыми марками 90х были(нынешние реплики жвачек давящие из нас слезы ностальгии по качеству ближе к гудрону, которого у нас в детстве итак было завались):

Данная игра появилась задолго до игры в картонные фишки. Добывались из жевательных резинок, тысячи их! Стопка клалась картинками вниз и по ней били ладонью. Те, которые перевернулись, забирались как выигрыш. ИЧСХ, всегда находились хитрожопые, умеющие перевернуть всю стопку целиком одним ударом. Школота с вечно потными руками имела профит, хотя иногда правила подразумевали тщательное протирание ладоней о штаны перед ходом. Самые ценные — Turbo. Самые ценные из Турб — с номерами меньше 51-го. На некоторых вкладышах встречалась надпись Prototip, что должно было означать, что данный автомобиль существует в единственном экземпляре, и собран исключительно для того, чтоб попать на вкладыш Turbo, ценились вдвойне. Турбы делились на простые (1-330 номера), Турбо Супер (331—540 номера), Турбо Спорт и Турбо Классик. Одна турба оценивалась как 4 Bombibom'а. Donald был для мелкотни, Oto-Moto — та же автотематика, от того же Kent'а, Tipi-Tip — фигня, но хотя было интересно позырить комикс. На Love is смотрели как на говно (однако иногда покупали и их, так как реально вкусно). А еще был Lazer, формата как Turbo, только на вкладышах была военная техника разных стран. Еще поцанами ценился Final — футбольная серия, где на вкладыше изображалась либо сборная какой-либо страны, либо один из футболистов (самой ценной была сборная СССР, ЕМНИП, это был #51).

Иногда вкладыши хранились в «подкассетниках», пластмассовых футлярах для кассет — Турба как раз по размеру подходила. Также в это время, по крайней мере, в Минске большим спросом пользовались в магазинах алюминиевые портсигары для той же цели. Только резинки в них быстро рвались. Нередко тарой для хранения были кошельки. Кроме того, школота из двух картонок по размеру вкладышей и четырех узких полосок бумаги клеила хуйнюшки для всяких турб, которые имели свойство раскрываться в обе стороны. Самые продвинутые держали вкладыши в красивых блоках из-под жевательной резинки, одно время даже начало разгораться собирание самих блоков, но тут повторилась та же история, что и с сигаретными пачками — подлые продавцы перестали их выкидывать и попытались продавать, но дураков не было.

Гораздо ранее всего этого, в перестройку, всё было намного проще. Котировалась даже совковая обертка от жевки «Кофейная». Обертка от «Сперминт», «Джуси Фрут» или «Даблминт» считалась редкостью. Старшаки гонялись за мелкотой и обували их на обертки от жевок и на вкладыши. Если у кого-то каким-то чудом появлялся настоящий «Сперминт», его жевали неделю все по очереди.

Бумер — самая винрарная жова. Данный продукт отличался от турб и бомбиков невъебенным вкусом и наличием (или отсутствием) заветной надписи Prize (или чёрного квадратика) на обёртке. При наличии этой надписи обёртку можно было обменять на один из 6 значков (пластмассовых с галимым быстроломающимся креплением) в виде маскота человека-жвачки BOOMER’а со знаком 00 на груди. BOOMER представал в замысловатых нечеловеческих позах (навскидку память может заявить — «с завязанной в узел рукой»). Такие жовы покупались по 5 штук единовременно (среднее соотношение обёрток с надписью и без неё 1:5) и тут же употреблялись (иногда в пищу, то есть проглатывались). Самый офигенный вкус — яблочный. Мммм… А позже эта жвачка оборачивалась в бумажку с татушкой.

О цене вопроса: ажиотаж вокруг вкладышей стартанул с Turbo и Donald ещё в эпоху затяжного издыхания «совка» (на любом базаре, спрашивать у лиц цыганской национальности), но только дикий капитализм 90-х указал жвачкам на их истинное место: «Дональды» перестали быть эквивалентом 4-х, а «Турбы» — 6 буханок хлеба. Вкладыши делают и сейчас, только это какие-то «Семейки Крудс», которые наверняка ничего не стоили бы в 90-х, ну и те же Лавизы («Love Is» до сих пор можно встретить в табачных ларьках по 3 рубля штучка).

В памяти сохранилось два типа переносимых на что-угодно изображений. Первый особо редкий вид — переводилки, представлял из себя вкладыш с нанесенным на него рисунком из какой-то легкосмываемой(а потому легкопереводимой)водой краски. На самом же деле чтоб перевести себе такую тату, нужно было обладать титаническим терпением, умением и везением. Если ты недослюнявил или переслюнявил руку — результат насмарку, если ты неровно приложил — результат насмарку, если ты в процессе удержания ладонью вкладыша чуть вздрогнул — результат насмарку.

Второй вид «переносок» — татушки/тату, появился много позже чуть ли не к середине 90-ых. Тату были сделаны из китайской липкой дряни, сложность рисунка выросла в десятки раз как и долговечность(через 3-4 дня после нанесения тату на ней скапливался слой грязи превращая рисунок в черно-серое пятно).
Само собой такие переноски очень любили клеить на подоконниках в школьных коридорах.

Арнольд и его команда
Канонический образ хранения
В отличие от вкладышей, которые представляли из себя лишь коллекционную ценность, наклейки были элементом декора унылой советской мебели(холодильников, тумбочек, зеркал etc:), велосипедов и тетрадок, а потому были всегда актуальны и в почете…даже наклейки с барби.
Особняком стояла вечная отмеченная лаврами тема динозавров — жвачка «Планета динозавров» или просто «Данкин» обладала бешеной популярностью, также велись альбомы, крутилась реклама по телевизору. И всем было похуй на многие ошибки, самым грубым образом допущенные в серии — например на наклейке был висящий вниз головой птерозавр и номер был перевернут вместе с ним. На другой наклейке и вовсе был изображен неведомый пакон, явно морской длинношеий динозавр, имевший однако рожки и совсем крошечные крылышки дракона.

Альбом-брошюра
Данные фигурки обладали повышенной стойкостью к краш-тестам. После расстрела из духовушки оставалась целой даже краска.
Были частью Dinosaur Planet
Значки были из паршивой пластмассы, плохо держались и быстро ломались.
К некоторым жвачкам, бонусом(помимо вкладыша/переводки/наклейки), мог идти какой-никакой аксессуар(например альбом). Иногда их давали бесплатно, но чаще продавали.


О некоторых аксессуарах было мало что известно. Те же альбомы Football '94, находились в обладании у некоторых(как правило самых ушлых) школьников, но почему-то их было ничтожно мало на общую массу жвачек и людей в общем(есть предположение что продавцы их не продавали а дарили, и ушлые прогульщики воспользовавшись добродетелью продавцов, понабрав на шару альбомов в учебный час, расточительствовали ими не по назначению).



Продавались закрытыми упаковками штук по 5 в каждой от фирмы Panini, и в вафлях Куку-Руку.
Но все было не так просто. Сначала необходимо было купить альбом, в котором было чуть больше, чем дохуя окошечек, куда надо было вклеивать эти самые наклейки по номерам. Темы были совершенно разные, начиная от всяких супергероев (типа уже всеми заебанного Спайдермена, Черепашек-ниндзя и мышей-рокеров с Марса) и заканчивая участниками чемпионата мира по футболу / хоккею. Были также альбомы, посвященные компьютерным играм — Mortal Kombat, например (с наклейками-скриншотами из игры плюс немного арта по теме). Также в некоторых сериях была раскрыта тема ониме, которое уже тогда вызывало подсознательный трепет (не без помощи изображенных на наклейках глазастых и сисястых девок из Sailor Moon).
Текст в самих альбомах представлял из себя саммари сюжетов фильмов и игр, описание персонажей и локаций, рандомные факты и комментарии, причем часто от людей, которые явно были мало знакомы с оригинальным произведением, поэтому в альбоме мог быть написан лютейший бред. Также в альбомах по играм были комбинации приёмов, цельнопизженные из «книг кодов».

Ближе к концу запиливания альбома выяснялось, что существуют очень редкие и оттого очень ценные наклейки (например, многие изображения состояли из четырех наклеек, 3 из которых ты вклеил а вот четвертой ну вот ни у кого нет и никто ее не видел), которые приходилось менять на 5-10 часто встречающихся. Некоторые школьники хитрили, выискивая редкие номера или клянчили в киосках все упаковки наклеек, которые есть, и поочередно просматривали задник упаковок, через который можно было разглядеть номер одной из наклеек). А все ради того, чтобы в итоге запилить альбом полностью, похвастаться и купить другой, но на другую тему. В некоторых местах сие действо было популярно настолько, что «родной» альбом часто было не достать в магазинах, и приходилось клеить в обычный для рисования или вообще в тетрадь. Было время, когда сам альбом стоил в два раза дешевле, нежели набор наклеек для него. Профит был в том, что к альбомам обычно уже прикладывали одну пачку, так что покупать кучу однотипных альбомов было выгоднее, чем наклейки к ним. Впрочем, эта дыра сама собой закрылась после дефолта 1998 года. Алсо, на наклейки играли наклейками.

Некоторые анонимусы хранили свои коллекции в альбомах для марок — с рядами прозрачных пластиковых кармашков на каждой странице. В таком альбоме вкладыши очень удобно располагались, удобно просматривались, и, при желании, любой вкладыш можно было вытащить и разглядеть поближе (продать, обменять, приклеить куда-нибудь).



 
 
Появились во второй половине девяностых, представляли из себя свод советов и инструкций как получить пиздюлей от родителей и друзей. 
Попадались и дельные лайфхаки.
Коллекция состояла из 40 карточек. Были так же последующие редакции с улучшенной полиграфией. 
Минусом этих карточек являлся местами кривоватый перевод и отсутствие альбома для их хранения.

Сокровище школьника того времени
Годах в 1997-1998-х появилась такая штука, как эротические фишки: нижнее бельё представляло собой некое напыление белого цвета, которое становилось прозрачным, если наслюнить или намочить. Что очень гигиенично, учитывая образ жизни малолетних игроков.
Не стандартные формы фишек
Биты для игры
Не типичная бита
Они же кэпсы или сотки. Этот предмет коллекционирования представлял из себя небольшие кругляши из твердого картона или, реже, пластика(были например с прорезями по краям которые можно было скреплять между собой в огромную поебень-конструкцию) с нарисованной на них всякой хуитой, преимущественно из мультиков и компьютерных игр, но были и самобытные произведения (POG, просто постмодернизм, встречались фишки с эйчи и почти хентайными картинками).

Почти все фишки от какого бы то ни было производителя были одинаковых размеров, отличались разве что чупа-кэпсы…они были немного меньше своих собратьев.
По форме тоже почти все имели идеальную форму круга…лишь некоторые пластиковые фишки имели пазы для соединения.
А вот отдельная тема для ожесточенных дебатов. С каких-то пор на фишка появилась их стоимость(нет не стоимость от заводчика на манер СССР), некие поинты. Считалось что чем больше на фишке поинтов тем она ценнее.

Так как денег почти нихуя ни у кого не было, фишки в основном добывались в нехитрой азартной игре: каждый игрок ставил на кон из своего запаса по несколько фишек (число обговаривалось заранее, опять же, разные сотки имели разную ценность), далее все фишки клались друг на друга картинкой вниз, после чего каждый игрок брал всю стопку и уебывал её об асфальт. Те фишки, которые после этого переворачивались, игрок забирал себе. Очередность кидания определяли игрой «камень-ножницы-бумага», также имел место способ уебывания об асфальт каждым игроком сначала своих фишек, у кого большее количество оказалось «мордой» вверх, тот и бьет всю стопку первым. Стопка ходила по кругу до тех пор, пока все фишки не переворачивались.

В процессе использования на фишках облуплялся рисунок вплоть до невозможности идентифицировать изображение, а края лущились. Можно было играть и мятыми, но тогда сообщество требовало поставить сразу несколько некачественных фишек против одной нормальной.

Также к фишкам продавались так называемые биты/битки, предназначавшиеся для разбивания стопки фишек разными способами. Позднее ставшие тоже предметом коллекционирования — как правило черные пластмассовые кругляши разного качества изготовления. Намного реже встречались биты нестандартных форм, размеров и материалов. Например были биты из прозрачного пластика(в комплекте с которой шла наклейка на нее же), биты сотки имели выступающий рельеф пингвина, а бита чупа-чупса была не только из тяжелого железа но и имела форму «цветка»(один удар такой биты по кэпсу и на нем оставалась не хилая вмятина), были так же более массивные(толстые) биты со своими причудливыми фактурами.
Приемы при игре с битой:

В некоторых местах, били только плашмя, если бита ударяла по фишкам не строго плоскостью, игрок должен был перебросить(некоторые хитрые школяры любили оспаривать после удачного броска противника, что стопка до удара лежала не ровно и удар не засчитывается), если хоть одна фишка переворачивалась, если перевернутых фишек не было — бил следующий. Ну а что касается удара ребром, на бьющего таким образом смотрели как на недоразвитого.

Как и в любой азартной игре в быту имел дело быть мухлеж:

Кто-то лично изготавливал чит для этой игры. Фишка ложилась в рот и размачивалась до небольшого расслаивания картона. Такая фишка, будучи положенной на «дно» переворачивала все фишки сверху, что вкупе с первым броском доставляло бугурт всем остальным. После ослепительного успеха анон начал продавать такие фишки по курсу 50 к 1, а потом уже и 100 к 1, а также выменивая наиболее ценные фишки, став эдаким «рокфеллером» среди остальных школьников.

За очевидный мухлеж, за игроком закреплялась дурная репутация, в следствии чего оппонентов для игры у таких персонажей становилось все меньше и меньше.

В Туле, по причине жадности, в кэпсы играли так: каждый бьёт об пол одну свою фишку, у кого переворачивается — тот победил и забирает фишку оппонента, у которого кэпс не перевернулся. Если оба перевернулись или не перевернулись — ничья, всё повторяется заново. Так же могли бить сразу несколькими фишками, выигрывал тот, у кого больше фишек перевернулось. Фишки различались по ценности, к примеру фишка с POGoм оценивалась в несколько фишек с Powers Rangers, а пластиковая — в две с POGом.

В Перми играли немного иначе. Сперва каждый игрок кидает свою фишку, если у одного переворачивается, а у другого — нет, то тот, у кого перевернулась, кидает обе фишки с целью обе же и перевернуть. Если не перевернул или перевернул одну, то кидает обе фишки его оппонент. Если в начале игры, когда каждый кидает свою фишку, перевернулись обе или не перевернулась ни одна, фишки кидают вновь каждый свою.

Анонимус из Сургута вспоминает, что распространение имел вышеописанный пермский способ с тем лишь отличием, что в случае «одна перевернулась, другая — нет» (уже на этапе броска обеих фишек сразу) та, что перевернулась, как бы «закреплялась» за тем, кто, собственно, и бросал, а вторая отдавалась на бросок оппоненту. В случае если и оппоненту с оставшейся не повезло, ее снова кидал первый, и так до тех пор, пока оставшаяся фишка не доставалась кому-нибудь из играющих.

В Татарстане каждый из игроков ставил определенное количество фишек на кон. После определения очередности всю стопку били об землю, забирая в качестве выигрыша фишки которые перевернулись. Особенно доставляло наблюдать бурление говн вызванное удачным ударом первого игрока при котором вся стопка подпрыгивала и аккуратно переворачивалась целиком. АЛСО фишки с покемонами ценились больше чем обычные и постепенно полностью вытеснили их. Человек пытавшийся поставить на кон фишку с Саб-зиро или другой фигней немедленно вызывал негодование толпы.

Так же, существовало такое понятие как игра «на карман», суть в том, что двое игроков заключают своего рода джентльменский договор о разделе выигрыша (обычно поровну), договор мог считаться джентльменским, так как фишка, необходимая в коллекцию, как правило, союзником уступалась.

 
 
Некоторые игрушки были настолько поганого качества(или задумки), что кроме как одноразовыми их назвать никак нельзя. Некоторые ярко запомнились(например набор доблестного полицейского с пластиковым демократизатором), некоторые были откровенным проходняком.

 
На каждой из конфет напоминавший блок из конструктора LEGO, есть выпуклая надпись PEZ.
Забугорный аналог советского холодка. Сами конфеты были полнейшей туфтой(как впрочем и холодок), но многим нравились во многом за ценовую доступность.

Приобрел дичайшую популярность за счет дозаторов стилизованных под героев мультфильмов, которых в свою очередь насчитывалось чуть больше чем миллион.

Парни особо не заморачивались с коллекционированием(маркетологи слегка просчитались, затянув с выпуском Диснеевских персонажей, подросшая школота стыдилась носить с собой в кармане Гуфи наравне с человеком-пауком). Вторые и третьи волны намного лучше сочетались с интересами мужской половиной школоты той эпохи.

А вот у девочек PEZ'ы пользовались большей популярностью.

Пример таксофонной карты. Ты глазами компьютера
Проблема 2000
Пушкин
Карточка оплаты
Карточка оплаты
Карточка оплаты
Карточка оплаты
Карточка оплаты
Коллекционирование пластиковых телефонных карточек от таксофонов и карточек оплаты мобильной связи пришлось на закат девяностых. Играли на них по аналогии с кэпсами, только с незначительными изменениями условий игры.

Игра на карточки, как правило, велась всегда одна на одну карточку (для этого номиналы и ценность карточек подгонялись друг под друга путем размена у друзей, барыг и оппонента). Карточки клались одна на другую. Мини-стопка из двух карточек бралась в руку за «узкие» ребра и билась плашмя об пол. Следствием удара было 3 варианта исхода события: обе карточки переворачивались (бивший их забирает себе), обе не перевернулись (переход хода), одна перевернулась, одна нет (перевернутая в собственность бившего и переход хода). Карточки оплаты сотовой связи (чаще всего на них и велась игра) имели разный номинал, а как следствие — и ценность (карточка номиналом в 20 единиц менялась без нарекания на 4 карточки по 5 единиц, причем ценность одной карты в 20 единиц была немножко выше, чем четырех по 5). Преимущество карточек перед кэпсами состояло в том, что они были:

Если с кэпсами суть состояла в том, чтобы собрать коллекцию, то в случае с карточками нужно было заполучить как можно больше номинала. Впоследствии этот номинал можно было обменять на БОЛЕЕ ценные таксофонные карточки, которые по аналогии с нынешними банковскими (кредитными) карточками очень стильно оформлялись фотографиями архитектурных памятников и абстрактными изображениями (особо вспоминается очень ценная и везде котирующаяся карточка ко двухсотлетию Пушкина, которая оценивалась минимум в 50 единиц номинала).

Так как более редкие, толстые и, самое главное, более пестрые и красивые таксофонные карточки были большей дороговизны, школота часами простаивала рядом с таксофонами, смотря щенячьими глазами в очи говорящего по таксофону в надежде, что договорив по оному, тот оставит пустую карточку рядом.

Немалую часть коллекций составляли красочные книжки, заботливо подаренные родителями или друзьями, как познавательные, так и художественные. Здесь были такие серии как:

Для юных любителей почитать были просто клондайком. Так как в отличие от советских детских книжек обладали огромной динамикой в картинках и неизбитыми историями. Стоили немало. Читались от корки до корки в первый же день, так как нередко содержали не только интересные истории о персонажах, но и инструкции по созданию миниатюрной ядерной бомбы в домашних условиях, ну и еще забавные рассказы из жизни школоты.

Самыми попсовыми были серии:

Менее популярными были серии:

Некогда начали шествие с середины 90-ых журналы о компьютерных играх.

Был один вид коллекционирования, который сейчас может расцениваться как порча имущества, но в то время доставлял неимоверно именно способом пополнения своей коллекции брелоков от молнии (пулеров). После того, как дома со старых сумок и дырявых сапог посредством отвертки были вырваны все брелоки и заменены на скрепки, новофит-пулер заявлялся в школу, и все той же отверткой восполнял тягу к прекрасному через портфели и куртки одноклассников и товарищей помладше. Понятное дело, что после отрыва брелока от бегунка, последний ремонту подлежит только через выпиливание оного полностью и заменой на новый, если пластиковый, и попыткой пайки, если металл. Поэтому, да и по более объективным причинам, вероятность опиздюлиться при растущей коллекции неуклонно стремится к единице. Как правило, самые редкие брелоки встречались на портфелях особ женского пола, тоже, кстати, не гнушавшихся этого увлечения. Высшим пилотажем считалось подрезать пулер у старшеклассника или незаметно сзади у идущего (с портфелем) соплеменника, ну а выполнение двух пунктов сразу — сами понимаете насколько круто! Самое обидное, что коллекцию могли увидеть только самые близкие тебе друзья, остальные же, понятное дело, видеть не должны, из чувства самосохранения.
Более экстремальным видом данного коллекционирования можно считать собирание брелков (эмблем), реже зеркал и антенн с машин путем отковыривания их плоской отверткой нередко с последующей порчей краски. Многим пойманным собирателям разбивали соплю и доставляли большие неприятности в школе. Не говоря уже о постановке на учет в детскую комнату милиции.

Пожалуй, самый распространенный и желанный подарок для школьника того времени на день рождения. Кто был позажиточнее, имел больше одного набора, холопы же довольствовались, как правило, одним, а то и ничем. Лего в девяностых стало прямым конкурентом советского железного конструктора. Как и подобает конструктору с мелкими частями, в процессе эксплуатации (даже бережной) часть деталей пропадали в ебеня. Вселенской проблемой было потерять головной убор от лего-человечка(не считая скелета), так как вся пиздатость его сводилось к нулю (хоть он и походил без головного убора на титьку), так что самыми ценными запчастями в Лего были шлемы, кэпки и т. д. При этом конструкторы часто приносились на уроки труда вместо каноничных железных конструкторов (обычно с целью повыебываться), где нещадно разворовывались другими малолетними долбодятлами.
Самыми популярными наборами LEGO System в России девяностых были:

Немного обособленно здесь стоит LEGO Technic. Если даже предыдущие наборы были малодоступны простому люду, то эти стоили совершенно космических по тем временам денег. Такие наборы по понятным причинам ни в школу, ни во двор не приносились — ими вообще мало играли, собранные конструкторы стояли на полках, будучи гордостью хозяина, и всячески оберегались от посторонних прикосновений. На демонстрацию же конструктора в работе мог собраться весь двор. Наборы Technic не считалось западло собирать даже среди взрослых мужиков — настолько они не ассоциировались с простыми игрушками — поэтому часто купленный дорогому чаду набор конфисковывался батей и его друзьями.

Под занавес девяностых (если считать 2001-й год как раз концом сего благословенного периода) на рынок вышли первые наборы Bionicle, появление которых сопровождалось совершенно дикой по своему напору пиар-компанией по ТВ, разрывающей мозг школоты. Иметь набор из этой серии стало признаком крутого поцыка, но, впрочем, пик популярности Bionicle пришелся уже на первую половину и середину двухтысячных, а это уже совсем другая история.

Также, говоря о Лего в России девяностых, нельзя не упомянуть о вездессущих китайских братьях. Почуяв немалую выгоду от модного веяния, китайцы выбрасывали на рынок копии оригинальных фирменных наборов (как правило, прошлых лет и собственные разработки «по мотивам»). Качество этих наборов было весьма и весьма рандомным — были очень качественные копии, детали которых хорошо стыковывались с оригиналом, но были и ужасные криво-косо отлитые, не стыкующиеся даже в пределах одного набора. Кроме того, китайцы выпускали уж совсем инфернальные наборы (обычно в «чемоданчиках»), с огромными стыкующими элементами, кучей облоя и кошмарным качеством пластика. Детали в этих наборах иногда были чудовищно деформированы, а было и так, что две-три детали были отлиты в один кусок пластикового говнища. Скольким детям искалечили психику такие высеры — неизвестно.

Были, впрочем, и отечественные попытки скопировать Лего. Так, довольно распространен был конструктор «Лиго — Мы играем», выпускавшийся аж на самом АЗЛК! В отличие от китайских шедевров, конструктор был вполне качественным и симпатичным, и позволял собирать вполне себе винрарные вещи. С Лего, впрочем, он был совместим с натяжкой из-за несколько меньшего размера шипов у отечественного производителя.

Так как далеко не все могли позволить себе полноценные наборы LEGO (в девяностые российское представительство LEGO было убыточной компанией, а дефолт вообще чуть не заставил фирму протянуть ноги из-за обвального падения покупательной способности населения), то на свет явились наборы «Волшебный сундучок», включающие в себя крохотный набор деталек и батончик Milky Way. Набор очень быстро полюбился детворе, потому как стоил недорого, шоколадка была вкусной, набор деталек был случайным, а сама картонка идеально подходила для хранения наклеек и вкладышей. Впоследствии даже у самых небогатых мальчишек и девчонок скапливалась внушительная коллекция, из которой мастерилось все подряд.

Самым фильдиперсовым считался зеленый
Слизь
Человек-паук
Желеобразный шар, получивший название от ставших популярными в девяностых «Охотников за привидениями», где одноименный шарообразный призрак зеленого цвета говнил зеленой эктоплазмой все, до чего дотрагивался.
Обладал свойством восстановления собственной формы. Предписывалось хуячить им со всей силы об стены или стекла, после удара он расползался в лужу, а по прошествии времени собирался обратно в шар и плавно сползал по стене.
В некоторых версиях было отверстие, в которое было приятно вставлять палец и в дальнейшем кидать с него лизуна.
Минусы лизуна были в том, что он:

Так же существовала некая вариация лизуна - жидкая слизь в банке. В отличии от лизуна - слизь была бесформенной, жидкой и воняла как носки радиоактивного человека.
Эту жижу можно было вылить кому-то на тетрадку, создав иллюзию того что рукописи безнадежно испорчены. Или показав баночку другу(мол это краска) как бы плеснуть ее ему в лицо(жижа при этом оставалась в банке). Было прикольно переливать ее в руках. Все портил только запах.

Еще был довольно забавный двоюродный родственник лизуна, называемый в разных регионах по разному: «гимнаст», «боксер» или «кикбоксер». Это игрушка в форме мужика атлетического сложения, стопы и кисти которого выполнены из того же лизуна, а сама фигурка может сгибаться в поясе пополам. Предписывалось кинуть или налепить игрушку на стену, и гимнаст, забавно кувыркаясь, спускался по стене, поочередно прилипая руками и ногами. К сожалению, поверхность должна была быть ровной и чистой (лучше всего подходили полированные шкафы, однако за пачкание их лизуном можно было огрести неиллюзорных от взрослых), поэтому обычно запуски гимнаста осуществлялись по обоям или побеленным стенам и заканчивались неудачно. Название же «боксер» закрепилось потому, что шарики лизуна на руках мужика напоминали боксерские перчатки. Встречается в продаже и теперь, стилизованный под Спайдермена.

Резиновые упругие шары, в простонародье именуемые «Тотошка», «Попрыгун» или «Попрыгунчик».
На самом деле эти шары были сделаны из довонно говённой китайской резины, но школота называла их каучуковыми — видимо, под влиянием родителей, видевших только нихуя не пружинившую советскую резину.
Первые экземпляры, появившиеся на прилавках, зачастую имели форму, весьма далекую от собственно шара, что вело к абсолютно непредсказуемой траектории отскока в лучшем случае или потере прыгучести в худшем. Так же довольно часто по экватору шара пролегал ТОЛСТЫЙ шов. Если при броске мячик соприкасался этим швом даже с идеально ровным полом, то траектория отскока приобретала полнейшую непредсказуемость, что, впрочем, позволяло при определенном умении троллить товарищей, лупя их попрыгуном по яйцам и с невинным видом оправдываясь тем, что шарик с браком и хуй пойми куда отскакивает. Вообще, попрыгуны были довольно тяжелыми, резина плотной, а попадание таким шаром было довольно болезненным, поэтому иногда особо отмороженные школьники использовали тотошек в драках, швыряя их со всей силы в лицо или промежность соперников. Часто страдали и окна — вынесенный на улицу или принесенный в класс попрыгун, со всей силы кинутый и неудачно отскочивший, на ура вышибал стекла. Впрочем, были и попрыгунчики из задубевшей резины, разваливавшиеся на куски от первого же броска.
Также была разновидность этих мячиков с эластичной веревкой-резинкой и кольцом на конце(что-то типа йо-йо). Кольцо надевалось на палец, и мячик пулялся вперед, а потом, из-за упругости нити, летел обратно в ебло руку. Это позволяло обладателю невозбранно почувствовать себя натуральным Скорпионом из Mortal Kombat. Кроме того, это решало извечную проблему потери попрыгуна, который отскочил неизвестно куда или закатился куда-то, откуда его хуй вытащишь.

К этому можно добавить мячики из резинового клея, делавшиеся совсем уж нищебродами — из шарика засохшего клея (обычно Момента) диаметром 1-2 мм делался мячик диаметром 5-15 см. Производилось это действо путем нанесения клея на ладонь, школьную парту и прочие плоские поверхности и скатывания подсыхающего клея на шарик от пинг-понга или из бумаги. Продаются и по сей день чуть ли не в каждом торговом центре, по 10 рублей из автомата у входа. Правда, прыгают они теперь очень хреново.



Работал по принципу аппарата по измерению давления. Груша быстро сдавливалась наполняя язычок в брюшке паука воздухом и резко подкидывая его вверх.
Гораздо интереснее было сзади подкрасться к сидящим на скамейке девчонкам и, стоя за спиной одной из них, начать опускать такого паука перед её лицом…
Был случай в школе когда увидев такого паука прыгающего у себя по парте, один впечатлительный одноклассник обмочился.

Были аналогичные игрушки в виде лягушек, божьих коровок и прочего зверья — но было это уже не тру.



Она же Слинки, с тем лишь различием что оригинальная американская слинки, изготовлялась из металла и была черной.

Совершенно бессмысленная и бесполезная хуита, которая в силу действия законов физики могла сама «спускаться» по лестнице вниз (вот если бы могла вверх подниматься), чем занимала внимание юного анонимуса на 10 минут, после чего отправлялась под кровать на десятилетия вперёд. Впрочем, находились любители этой штуки (обычно девочки), умеющие, перебирая слинки в руках и жонглируя ей, показывать весьма доставляющие цветные представления. Зачастую игрушка мгновенно растягивалась до неработоспособного состояния, а еще чаще — запутывалась в совершенно чудовищный узел и ломалась или растягивалась родителями при попытке распутать.

Коварные рекламщики использовали грязный трюк, показав в рекламном ролике, что при открывании коробки радуга-пружинка сама из нее выскакивает и делает 3-4 кульбита. 
Изначальный вариант имел круглое сечение и совершенно вырвиглазную гамму оттенков (найти абсолютно две одинаковые по цвету пружинки было нереально, каждая пружинка начиналась со случайного оттенка).
Много позже появились пружинки в форме сердца, звезды, квадрата и т. д. в одноцветном и двухцветном исполнении.



Не путать с волшебным экраном.
Игрушка больше подходила для детей которым нельзя было доверять в руки настоящие карандаши.
Представляла из себя сдвоенный экран на петлях.
Посредством стилуса карандаша без грифеля, с помощью легкого надавливания верхний экран «прилипал» к нижнему экрану и тем самым получалась линия или точка.
Чтобы стереть рисунок, необходимо было разъединить два экрана(для этого в конструкции имелись петли).
Рисунки на такой доске всегда получались хуже чем аналоги на бумаге, но тем не менее эта вещь снискала популярность для передачи сообщений которые после прочтения предписывалось уничтожить.



На прилавках и полках стеклянных витрин, одно из центральных положений занимали брелоки. К коим относились и Тамагочи.

 
 
Лазерные указки, в простонародье называвшиеся лазером или ла́зеркой, были почти у каждого школьника 90х и начала нулевых. 

Указки отличались крайней ненадёжностью (маде ин схина), малым сроком службы (лазерный диод дохнет от перегрева, о чём тогда не особо знали), лазерный диод быстро терял эмиссию (тускнел). А хуле, «схема» питания примитивнее некуда — резистор последовательно с лазерным диодом. Также способствовало ещё и повышение напряжение питания — при потускнении вместо 3 батареек AG13 засовывали 2 AG13 + 2 AG10 (они тоньше). Или к трём AG13 запихивали AG10. Яркость таки возрастала, но эмиссия летела в жопу ещё быстрее. Несмотря на всё это, указки дико доставляли. Особо удачливые школьники 90-х сменили более десятка указок из-за вышеперечисленного. Алсо, можно найти и сейчас, почти в том же варианте — 1 мВт красный лазер на 3 батарейках. Судя по качеству корпуса, внутри всё ещё хуже, чем раньше. Есть образцы мощнее, но в руки современных школьников они попадать не должны по причине крайней деградации последних. 

Несмотря на относительную слабость лазера, он вполне мог не слабо ебануть по сетчатке, поэтому периодически случались драки из-за того, что один малолетний долбоёб светил другому в глаза. Особо одаренные представители сего племени на спор или просто из любопытства светили себе в глаз сами. Эффекты, по словам подопытных, включали в себя долго не проходящие цветные пятна в глазу в лучшем случае или возникновение непроходящих темных точек и пятен в поле зрения в худших.

Вызывают неимоверный восторг у кошек и могут быть применены для игры с ними. А ещё можно было направить в стаю стадо голубей, мирно клюющее сэмки, и те, охуев от движущейся красной хуйни, разлетались в разные стороны, роняя говно.

Главным развлечением с помощью лазерки являлась некая разновидность охоты за пездюлями экстримом, главное тут было уметь быстро бегать. Самые неумные светили из этих лазеров по глазам ничего не подозревающих прохожих, однако, если засада была организована неудачно, шанс получить пиздюлин закономерно увеличивался. Другие "охотники" занимались систематическим выбешиванием определенных людей, светя им в окна, стоило только найти человека бурно реагирующего на красную точку в окне, и школьник 90-ых мог часами напролет, в снежную пургу светить пока не сядут батарейки. Некоторых даже ловили, отпинывали и валяли в снегу...но даже после такого своих занятий не бросали а становились лишь злее и настороженнее.

Особую ценность имели многочисленные насадки, которые шли в комплекте и продавались отдельно, они позволяли получить не просто красную точку на стене, а какое-либо изображение. Насадка представляла из себя конус с резьбой, который надо было накручивать на кончик лазерной указки, и внутри которого устанавливалось полу-прозрачное стекло с рисунком, что позволяло проецировать оный рисунок на стенку, потолок, классную доску. Насадки можно было разглядывать без лазера, нужно было просто посмотреть через насадку на источник света (лампочку, например). Было довольно забавно, когда во время рассказа заученного стихотворения отличником, рядом с ним, на школьной доске, появлялось изображение обнажённой особы женского полу, или во время урока музыки на фортепьяно возникала чашка чаю. Однако, всё это было чревато возможностью лишиться лазерного девайса, если училка пропалила приколиста. Работали такие указки на трех батарейках-таблетках(AG13), на конце их была коротенькая цепочка, карабин и(или) кольцо, поэтому лазеры часто использовались и как брелоки.

Брелок который откликался на звуки(свист, хлопки, крики, стоны). Являл собой элиту звуковых брелков.
Самый попсовый звуковой брелок. При нажатии кнопки проигрывался звук схожий с сигнализациями современных автомобилей. Количество звуков соответстовало количеству кнопок.
Тот же самый EXECUTOR в футуристическом дизайне, здесь звук проигрывался спусковым крючком(а не выбирался одной из 8-ми кнопкой). Так же на девятый спуск, срабатывало поочередное проигрывание всех звуков.
Довольно популярные и бестолковые игрушки того времени. Подходили больше для игры с самим с собой(дополняя воображаемый выстрел из пальца не выфантазированным звуком а вполне реальным). Пользой лишь обладал брелок который можно было «призвать», громким звуком, такой брелок облегчал поиски потерянных ключей, проблема которая актуальна и по сей день.

Он же Швецаро-китайский армейский нож. Представлял из себя набор инструментов сомнительного китайского качества. 
Из всех инструментов стоит выделить кусачки(ногтеоткысывающее устройство). После звука «чик» на вашем ногте, тот отправлялся со скоростью света в непредсказуемый полет. Сидевшим рядом с таким стригуном вполне могло (и до сих пор может, так как до сих пор юзают да еще и в людных местах) прилететь кусочек его ноготка.



 
Собранные модели
Развертка
В одну пору вместе с блоками Wagon Wheels(на 6 штук) продавались картонные вкладыши, включающие в себя один из наборов объектов, типичных для городка Дикого Запада:

После вырезания модели следовало сложить или склеить, после чего выстроить свой город.

Некая разновидность комикса-трансформера по мотивам рекламы, каждая страница которого раскладывалась/накладывалась/перекладывалась, короче собиралась…хуй объяснишь кто и зачем до этого додумался.
Рекламный слоган продвигающий эту поебень гласил: Посмотри- есть ли фидлер внутри?
Ага, его еще не в каждую пачку клали.

Перетерпел второе рождение в конце 2008 года и был посвящён мультфильму «Мадагаскар-2»


Представляла из себя картонную вырезку героев какого-нибудь эпического мультсериала с двигающимися конечностями. Их тоже собирали но как-то без особого энтузиазма.
Тут видео про кукол мукол [1]



Сферическая в вакууме
Сферическая в вакууме
Тян магнит
Началось всё с акции от кока-колы — на специальную картонку необходимо было наклеить n-ное кол-во[2] крышек от пластиковых бутылок их продукции, и это дело затем меняли в магазинах на йо-йо нескольких цветов (фанта — жёлтая, спрайт — зелёная и сама кола — красная). Хотя можно было и просто купить их в магазине, но за отсутствием денег школота слонялась по помойкам в поисках заветных крышечек. Причём и до и после продавались обычные йо-йо (и необычные — типа светящиеся и поющие, на батарейках), не от колы, но ни до, ни после никому нахуй не были нужны. Наступила мода так же резко, как тамагочи. Когда ты приходил в школу, ВНЕЗАПНО могло оказаться, что у всех это уже есть, а у кого нет — тот не крут. На переменах все показывали приёмы, которым учились по инструкциям на сопровождаемых буклетах (всего было штук двадцать):

Всегда был лишь один человек на класс/этаж, который умел делать трюк правильно, а все остальные просто ебашили горшки и окна. Все тян были его. Йо-йо были двух типов: «Super» и «Professional», которые слегка отличались внешне. Существовал третий тип йо-йо, Galaxy — та же йо-йо, но намного больше обычной и из полупрозрачного пластика с блёстками. Чтобы ее получить, нужно было обменять 20 пробок от кока-колы, либо, как говорили легенды, продемонстрировать все трюки из буклета некоему анонимусу, который обретался в крупных магазинах (или «центрах выдачи призов») Предмет настолько большого вожделения, что у счастливых обладателей её брали по очереди в долг. Делать с ней никто ничего всё равно не умел, зато сам факт наличия прибавлял +1000 к писькодлинне. Прошла мода так же резко, как и наступила.

Первые покемоны Эша
Всеми любимый покемон
Первую телетрнасляцию Покемонов в стране произвел канал ОРТ, где-то в конце 2000 года. Лозунг локализованного мультсериала призывал с экранов: "Всех их вместе собреме ПО-КЕ-МОН!" По великому множеству "зверохренов", китайцами было произведено и сбыто в Россию еще большее множество разного вида изделий по франшизе. Чего с ними только не было. Были мягкие игрушки-покемоны, при нажатии на которую, игрушка издавала «Пика-пика-пикачу», либо из жопы игрушки торчал шнурок, если его потянуть и отпустить, игрушка начинала вибрировать и за счёт этого бегать. Также покупалось огромное количество фишек (которые коллекционировались и на которые игрались, как на деньги-валюта «поке»), наклеек (которые коллекционировались в тетрадках или просто лепились на холодильник и на телевизор) с целью собрать всех этих покемонов, переводок (которые переводились на руку / ногу / жопу и радовали глаз неделю-другую или куда-нибудь на тетрадку / плеер / холодильник, где их можно до сих пор увидеть) и прочих китайских радостей, с которых Nintendo — владелец авторских прав на Поков, не получила ни йоаня, типа значков, соток, закладок, фонариков и т. д. Ну и самое кошерное, доступное только илите: Геймбой и картридж с Покемонами. Чёрно-белый, огромный, но Геймбой. Стоит также отметить огромное количество картриджей для Денди, где персонаж игры, будь то Кот Феликс или Багз Банни, заменялся на Пикачу или иного Покемона и продавался, иногда дороже, чем нехаченная игрушка. Хакнутые спрайты выглядели как говно и были совершенно непроработаны, но школоте было похуй. Да и даже сейчас в некоторых детских магазинчиках можно увидеть всякие штуковины с изображением знаменитого Пикачу.

Пазл собирающийся из 4-ех минипазлов
Пример бесконечного пазла(пластикового)
Пазл — картонный аналог мозаики, где из нескольких (от 2 до 3000 и даже до 5000) кусочков хитрой формы требуется собрать картину. Появились они в начале 90-ых, но популярность приобрели лишь ко второй половине десятилетия. В этой стране было несколько видов пазлов. Самые попсовые, и оттого наиболее известные — пазлы из шоколадных яиц на тему коллекций игрушек; чуть менее популярные — «детские» пазлы на маленькое количество кусочков (до 100), обычно на тему диснеевских мультфильмов; и гораздо менее популярные (из-за цены и редкости) полноценные пазлы от 500 деталей, предназначенные для семейной сборки или вообще для взрослых.

Ближе к началу двухтысячных стали появляться другие представители пззлов:



Хотя настолки и не были венцом игровых мечтаний детей девяностых (там прочно угнездились игровые приставки), но их популярность сложно переоценить. В самом начале десятилетия играли, в основном, еще в настолки советского разлива, оставшиеся у родителей (типа винрарнейших «Путешествий» из журнала «Веселые картинки»; с остальными можно ознакомиться тут), чуть позже — в уже полноценные настолки, такие как клоны Монополии «Менеджер», «НЭП», «Монополист» и пр., саму «Монополию», игры по диснеевским мультикам, игры, посвященные Формуле-1 и просто оригинальные игры типа «Тайны Луны». Особняком стояли книги настольных игр по вселенной Marvel, где даже не нужен был кубик — очки выбрасывала специальная пищащая и светящаяся НЁХ, присобаченная к самой книге.


Машинка на радиопульте
Почти элита игрушек 90-ых. Существовало 4 категории электромашинок:



Советская. КТ315 детектед
Китайская из 90-х
Китайская из начала 00-х
Детские рации, изначально советского, позже китайского производства. Комплект включал в себя обычно сразу две рации, однако, поскольку они использовали одну и ту же частоту («СиБи» 27.140 МГц — советские, и китайские CB 27.125 либо «Low Band» ~49 МГц), можно было устраивать сеанс связи со сколькими угодно рациями, вплоть до 9000. Дальнобойность была маленькой — 20-30 метров прямой видимости, но этого хватало. Дизайн раций мог отличаться: полицейская, военная, футуристичная, но органы управления всегда были стандартными: включатель (иногда совмещённый с регулятором громкости), кнопка PTT и кнопка сигнала вызова (можно было общаться морзянкой). Шумоподавитель отсутствовал как класс и рация в режиме приема постоянно шипела на всю округу как дикая кобра. Роль микрофона выполнял динамик, отчего громкость и качество передачи было ниже плинтуса. Такие рации создавали помехи, мешая приёму РТР, таким образом не давая старушкам посмотреть сериал, особенно если те пользовались комнатной или общей антенной.

Детище изобретательного китайского гения, пистолет футуристического вида, покрашенный хреновой краской-металликом с «радужным» эффектом, с кучей вставок из полупрозрачного цветного пластика, представлявший из себя наглядную иллюстрацию понятия «свистелки и перделки». В рукоять пистолета вставлялись две пальчиковые батарейки, и при нажатии на курок игрушка начинала мигать всеми цветами радуги и издавать звуки. ИЧСХ, звуковой чип у таких пистолетов явно был унифицирован с вышеописанным звуковым брелком, поскольку издавали они абсолютно одинаковые трели. Из-за хренового качества сборки и пайки пистолеты быстро умирали, а из-за ограниченности звуков и чисто декоративной функции вообще ценились не особо..

В основном представляли из себя футуристические конструкции. Встречались конечно и походившее на настоящее. Очень котировались прозрачные экземпляры. Королевскими считались — водяные пушки или пистолеты способные выпускать струю воды далеко от себя. Являлись прекрасным инструментом безобидного троллинга а так же поилкой. Нередко устраивалась охота(с выслеживанием и преследованием) на кошек, дабы окоткатить их водой.

Где-то начиная с середины 90-х, а то и раньше, на вещевых рынках и в магазинах игрушек стали появляться пулялки, стреляющие пластиковыми шариками. Первыми на рынок вышли пистолеты «Омега», игрушечные копии Colt 1911, а также пластиковые калаши. Вполне очевидно, что анонимус, бывший в то время малолетним долбоебом, быстро оценил преимущество таких стрелял в сравнении с игрушечными совковыми пародиями на оружие. Более того, это был настоящий фурор в мире игрушек. Практически каждый обладатель МПХ в возрасте от трех лет упрашивал родителей купить им крутой пестик «как у друга Вовки из соседнего двора». Китайцы быстро оценили спрос на оружие для самых маленьких и наладили выпуск стволов на любой вкус и цвет. В магазинах появилось буквально все — от Вальтеров ППК до пистолетов Робокопа, от Uzi до HK MP5, от Калашниковых до крупнокалиберных снайперских винтовок. Попадались и вовсе какие-то фантастические НЁХ вроде пистолетов с оптикой и мушкой в виде акульего плавника. Постепенно у любого уважающего себя школьника начинали скапливаться целые арсеналы. Во дворах игры в «казаков-разбойников» теперь проводились с применением дробовиков, пистолетов и винтовок, а количество выбитых стекол и глаз превышало все допустимые пределы. Многие также успели получить живительных после того, как выпавшие из кармана пульки ломали к хуям стиральную машину. Впрочем, из всего ассортимента самую большую популярность приобрели те самые «Омеги» (дешево и сердито), а также копии дробовика Mossberg 590. Последние удобнее всего перезаряжались, имели здоровенный боезапас и лютую мощь (впоследствии одна из страйкбольных команд ДС даже использовала их, как штатное вооружение нуба, не без пользы для последнего). Некоторые образцы пробивали оконное стекло на радость жителям. Счастливчики же имели копию SPAS-12, который, помимо всех упомянутых достоинств Мосбаря, еще и обладал складным прикладом, но при этом значительно более хрупкой внутренней механикой и в 5 раз меньшим объемом бункера для шаров.
Алсо, более поздние и (или) дорогие вариации имели один или несколько утяжелителей из свинца, и пластик визуально лучшего качества. Считались более понтовыми, хотя ни по надежности, ни по боевым характеристикам от тех же «Омег», чаще всего, особенно не отличались.
В комплекте к вундерваффе неизменно шел небольшой пакетик с пульками, в случае особо понтовой модели упакованный дополнительно в картонную коробочку. Пульки могли быть из прозрачного пластика (и тогда было видно пузырек воздуха внутри) или из непрозрачного (и тогда считалось, что пузырька внутри нет, хотя на самом-то деле он там, разумеется, был). Пульки из непрозрачного пластика (т. наз. «костяшки») могли при обмене стоить от двух до пяти «обычных». Причиной было то, что пузырек считался (и совершенно справедливо) уязвимостью, снижающей прочность шарика, и повышающей риск его раскола обо что-нибудь вроде стекла или особо твердого лба оппонента в перестрелке. На самом же деле шарики без пузырька (для серьезных парней) получаются путем сброса капель пластика заведомо известной массы в масло в вакууме, в то время как рабочие Дядюшки Ляо изготовляли их методом отливки в форму.
Штатный боезапас был курам на смех (хотя, в отличие от современного страйкбола, шарики старались после выстрела найти и подобрать), поэтому в тех же точках, где торговали пистолетами и прочим, обычно были в наличии и пульки в пакетиках уже более внушительных объемов (причем непрозрачные могли стоить дороже, лол). Сейчас в оптовой продаже можно найти пакеты того же самого говна по 1 кг весом, только кому это нужно, уже не очень понятно. Заряжать что угодно с засыпным бункером прямо из пакетика, не глядя, было чревато — попадались шары не совсем сферической формы и куски литника, то и другое было способно как произвести выстрел с непредсказуемыми последствиями, так и просто заклинить механизм ко всем чертям. Носили пульки либо просто в кармане, либо в контейнере любого происхождения и вида (у анона, например, был небольшой кошелек из кожи, закрывавшийся на металлические дуги — не слишком удобно, зато шарики в нем не гремели и не демаскировали стрелка при передвижении). Из кармана можно было невозбранно посеять хоть половину наличного боезапаса, хоть весь, если карман был не на «молнии».
Детали различных моделей были, чаще всего, однотипны, но не взаимозаменяемы. А цимес заключался в том, что тех же одинаковых «омег» на прилавках было более, чем дохуя, поэтому со временем, при замене сломанного образца на точно такой же, владелец обрастал запчастями и, что куда более полезно, запасными магазинами, которые в бою можно было невозбранно и очень быстро заменять, пока оппонент защелкивал пульки по одной. Ломалось, в первую очередь и с огромным отрывом по частоте, шептало, за которое цепляется зубчик поршня, поэтому ремонт был либо невозможен, либо нецелесообразен, благодаря дешевизне «омеги». В редких случаях донором мог стать пистолет, пострадавший от менее типичной поломки, типа разъеба об асфальт при падении или в ярости. В совсем экзотических случаях отломанные элементы деталей (губки магазина у TAC-9, шпынек, на котором качается спусковой крючок, у чего угодно) заменялись вплавляемыми в пластмассу при помощи зажигалки металлическими. В уже менее несознательном возрасте анон умудрился на ролевой игре за пять минут до регистрации оружия починить тягу помпы видавшего виды «моссберга» при помощи обыкновенной бечевки — ИЧСХ, оно потом долго почти нормально проработало. Клей и даже эпоксидка для ремонта подвижных частей годились чуть более, чем никак, зато трещины корпуса запросто могли залатать простым скотчем или атмосфэрной синей изолентой, проволокой и вообще любой подходящей херней, лишь бы хоть как-нибудь держалось. Также практиковалось растягивание боевой пружины, или замена на более мощную от донорского агрегата. Ресурс все того же зацепа спускового крючка при этом неиллюзорно снижался, но люто повышалась мощность, позволяя владельцу нагибать.
Совсем отдельным номером шли образцы на батарейках. Пульки они жрали, как не в себя, батарейки жрали еще пуще, регулярно клинили (доходило до того, что в комплекте мог идти шомпол для выбивания застрявшего шарика) но никакие издержки эксплуатации не могли перевесить ядерного пафоса и непобедимой мощи бойца, вооруженного такой машиной убийства. Мало того, что он теперь мог стрелять очередями, так еще и летели его снаряды раза в два, без шуток, дальше, чем у всех остальных. Незабываемое ощущение — сидеть, боясь высунуться из-за укрытия, когда посреди открытого пространства на недосягаемом расстоянии стоит Терминатор, и его шарики щелкают над головой. В целях баланса в противоположную команду могли поставить аж на трех бойцов больше, и то это не особенно помогало.
В отличие от все того же страйкбола, где чаще всего в тебя попали один раз — убит, правила тех лет могли включать в себя «ранения» (попали в руку — не можешь стрелять с этой руки, в ногу — не можешь бегать и т. д.) и «очки здоровья», в особо запущенных случаях — аптечки, иногда съедобные, или просто бутылки с водой. Разумеется, основным продуктом подобных систем были срачи, нередко переходящие в бой уже врукопашную (впрочем, точность 95% образцов вооружения позволяла решить конфликт и по-джентльменски, «пушкинской» дуэлью, шанс не попасть с 10 шагов был более чем реален, особенно если оружие новое, и ты еще не выучил, в каком направлении и как сильно оно «косит» — в противном случае можно было стрелять довольно точно).
Война могла происходить как на свежем воздухе, так и в помещении — особенно анону запомнилось лютое противостояние в подъезде с двумя лестничными клетками, где нашлось место и засадам, и попыткам передвигаться, не издавая вообще, блджад, ни единого звука, и ВНЕЗАПНЫМ и жестоким залпам в упор, способным причинить ощутимую физическую боль даже через одежду. Из средств защиты, в лучшем случае, применялись солнцезащитные очки (способные как спасти глаза и кожу вокруг, так и сфейлить и разлететься от попадания), хотя к особо пафосным игрушкам (и ко всем, без исключения, батареечным) прилагались специальные, навроде рабочих или лабораторных, но меньшего размера
Ролевой элемент в тех баталиях как-то не прижился, на мероприятиях царил скорее склочно-киберспортивный дух, примерно тот же, что чуть позднее стал визитной карточкой компьютерных клубов.
Помимо друг друга можно было стрелять по мишеням, начиная от пластиковых солдатиков и заканчивая бутылками, голубям, бродячим животным, взрослым, проезжающим машинам (что могло и регулярно заканчивалось понятно, чем), чужим или своим окнам, металлическим поверхностям или просто по лужам. При стрельбе в помещении шарики регулярно рикошетили в рандомных направлениях и (или) раскалывались о какую-нибудь не в меру твердую срань, типа тех же оконных стекол.

Пожалуй самый качественный представитель своего рода
Камикадзе
Китайский аналог пистонного советского пистолета. В отличии от советского имел крутящийся барабан и снаряжался клипом-обоймой. К некоторым в наборе шел накручивающийся глушитель. Ужасного качества с быстроизнашивающимися частями. Плохосрабатываемыми такими же китайскими пистонами. Пострелять вдоволь никогда не удавалось (патроны были редки, дороги, часто давали осечку а дворовые бабки подымали ор что ща милицию вызовут бандиты малолетние). 

Некоторые модели позволяли попутно с пистонами заряжать шестимиллиметровые пластиковые пульки, что давало владельцу сего девайса понт, а-ля «у меня настоящий ствол». Остальным же оставалось играть в русскую рулетку (да и то эта забава пришла уже в старшем возрасте). 

Пугач того времени действительно давал громкий шумок а некоторые конструкции с полым дулом усиливали этот эффект и даже выводили огарь вам на висок поэтому тут и впрямь щекотало нервы ожидание оглушения и теплой неприятной волны.

Так же существовала некая подразновидность пугача - самолет-камикадзе. 
Один из пистонов надевался на нос самолетика, после чего тот подбрасывался вверх. Растратив всю кинетическую энергию, самолет устремлялся вниз, где стукался носом об асфальт, детонируя пистон.


До петард в промышленном производстве были лишь безобидные хлопушки с конфетти. Потому первые петарды школьник того времени так и называл — хлопушка; впрочем, это название быстро забылось, и аццкие детища китайских пиротехников стали называть бомбочками или корсарами (по самой популярной марке).
Первые петарды привозили китайские и вьетнамские рабочие, работающие на просторах нашей страны. По их поверьям, громкий шум, создаваемый петардами, отгонял злых духов.
Вот эти самые отгонятели духов, а по-нашему бомбочки, постсоветская школота(и взрослые тоже) поначалу скупали у них лентами, в целях дальнейшего раздербанивания этих лент на отдельные петарды (динамитики) и взрывания где попало. Петарда из ленты не имела задержки на горение и взрывалась через 1-2 секунды после зажигания фитиля. В силу крохотных размеров(чуть больше спички) издавала скорее звук резкого щелчка, чем взрыва. Взрывать такие в руках, взяв за кончик было безопасно.

Позже, почуяв неиллюзорный профит, китайцы стали поставлять пиротехнику напрямую, и все рынки были завалены ей. Самыми популярными были пресловутые корсары, продававшиеся в коробках а-ля спичечные, с «чиркашом» на боку и задержкой на взрыв около 5 секунд, что позволяло невозбранно поджечь бомбочку и кинуть ее куда надо, не боясь взрыва в руках. 203 корсар имел тот же самый калибр как сигарета. Можно было вытащить фильтр у раскуренной сигареты, установив вместо него петарду, и заминировать школьный туалет на перемене. Сигарета постепенно тлела, и взрыв гремел через несколько минут, во время уроков. Были шушные длинные «тройные» корсары, которые, по замыслу изготовителей, должны были после зажигания взрываться трижды (но никогда не взрывались). Более элитными моделями были мощные толстые петарды и вершина их эволюции — знаменитая «Чёрная смерть», от подрыва которой снег летел метров на 5.

Другим родом китайской пиротехники были «ракеты» — те же петарды, но с примитивным пороховым двигателем и стабилизатором в виде тонкой палочки. После поджигания фитиля ракеты с мерзким свистом улетали в том направлении, куда их направили, и взрывались. Сила подрыва варьировалась — самыми распространенными были ракеты с зарядом, аналогичным простому «корсару», но были и мощные, от бабаха которых лаяли собаки и верещали сигналки на иномарках в радиусе километра.

Третьим видом пиротехники были фейерверки, представлявшие собой картонные трубки с зарядом, которые после поджигания выплевавали 10-20-30 разноцветных огней вверх. Впрочем, не все из зарядов взрывались.

Поначалу пиротехника продавалась на рынках только зимой, пик продаж приходился на предновогодние дни, и вообще — это было чисто зимнее развлечение. На взрывавших бомбочки летом (что сейчас не такая уж редкость) смотрели как на конченных долбоёбов. Цена пиротехники зависела от мощности заряда, количества в упаковке и субъективной «красоты» подрыва.

Особым шиком, и предметом уважения у мальчишек считался взрыв хлопушки в «руках».
Петарда зажималась между большим и указательным пальцем руки, поджигался фитиль, далее следовал взрыв и участник инициации с отбитыми взрывом пальцами автоматически становился смельчаком и предметом зависти слабых духом. Были также развлечения «кто дольше продержит зажженную петарду в руках», «кто дальше кинет», «у кого взрыв громче». Нередки были случаи, когда петарды закидывали в магазины, в школы, на подоконники первых этажей или прямо в капюшон школьному или дворовому лоху.



Известная как «Муха», «Пила», «Ёж/Ёжик» «Жужжелица»…

Пробка с проделанными в ней двумя отверстиями, в которые продевалась капроновая нитка и закольцовывалась (опционально добавлялась пуговица для уравновешивания девайса), затем полученная конструкция бралась за нить двумя руками так, чтобы пробка осталась посредине, девайс закручивали вокруг своей оси, затем разводили руки в стороны, пробка раскручивалась, в это время надо было чуть свести руки, по инерции пробка закручивалась в обратную сторону, и нужно было снова развести руки, таким образом, разводя и сводя руки в нужное время, пробка раскручивалась всё быстрее и быстрее. Но просто так крутить её было не интересно, и к конструкции добавлялись шипы.

Шипы — это так называемое контрольное кольцо, представляющее единое целое с пробкой до того, как бутылка будет открыта. После вскрытия, кольцо отделялось от пробки, оставаясь надетым на горлышко от бутылки. С внутренней стороны оного кольца как раз были искомые шипы. Кольцо снималось с горлышка бутылки, выворачивалось наизнанку и натягивалось на пробку. Для полноты картины нужно было три кольца. Шипы можно было расположить все в одну сторону или два кольца в одну, одно — в другую. Кольца были разноцветными (Пепси — синее, Фанта — оранжевое…), включив творческий процесс можно было красиво украсить свою «муху», подобрав кольца под цвет пробки или надев их в последовательности «белое-синее-красное».

Понты также извлекались, если конструкция собиралась из редкой крышки, например жёлтые крышечки от каких-либо акций, та же «Пепси-пейджер» с пиздатым лого MTV. Прокачивание скиллзов также было отдельной темой — раскручивание крышки с незакрученной верёвкой, управление девайсом при помощи ног, либо один конец верёвки надевался на ногу, другой — на руку… А вот учителя не любили такие игрушки в виду опасности шипов, а также потому, что школьники любили подносить раскрученную «муху» к волосам дружбана или одноклассницы.

Алсо, в сталинские времена, когда о пробках ПЭТ никто и слыхом не слыхивал, крутили просто пуговицы, надетые на верёвку — принцип тот же, но без шипов.

Существовала также и разновидность «жужжелицы», изготавливаемая из двух отрубленных пластиковых горлышек от заграничного напитка (aka — кола) спаянных между собой, например раскалённым на газовой плите гвоздем, что давало возможность накручивать две крышки-«пилы» и менять их в случае прихождения в негодность из-за многократных соприкосновений с тушкой недруга, и повторять процесс циклично, пока на ближайших помойках есть исходный материал для приготовления этого оружия массового выпиливания.

Чуть меньшей популярностью пользовалось среди детей младшего школьного возраста плавление свинца. Совершенно спокойно в обычных подворотнях дети 6-10 лет разводили костры и занимались литейным делом. Процесс начинался с того, что надо было найти автомобильный аккумулятор, и это легко удавалось — по необъясненной до сих пор причине аккумулятор можно было всегда найти между гаражами (на гаражной застройке, а не где их 3-4 штуки). Его предписывалось раздолбать, аккуратно слить из него кислоту и извлечь свинцовые пластины. Техника безопасности распространялась как медиавирус — легенда о мальчике, который неосторожно слил кислоту и прожог руку до костей и ходил потом со скелечьей рукой. Боясь этой перспективы, дети сохраняли серьезность и внимательность при работе с таким в общем-то недетским инвентарем. Извлеченные свинцовые пластины нужно было очистить от примесей и смять в комки (легко мнутся в руках). Далее нужна была консервная банка в качестве литейной чаши и небольшой тазик с глиной, накопанной в песочнице, в качестве формы (на крайняк можно было просто продавить форму в хорошо утоптанной глинистой земле). В глине продавливалась какая-либо игрушка (обычно роботы-звери), свинец плавился в банке (у свинца весьма скромная температура плавления) и выливался в форму, дубликат получался конечно рыхловатым и односторонним, но в любом случае превосходил по качеству все, что можно было бы ожидать от детей. Существовала и техника изготовления полных двусторонних дубликатов, но в ней секли только старшаки.
Гораздо более качественная отливка получалась из свинца из оболочки кабеля, он был очень качественным, эластичным (в отличие от аккумуляторного). Также очень хорошо подходил для изготовления рыболовных самоделок (блёсен, грузил и т. п.).
Алсо, можно было вылить расплавленный свинец в емкость с водой, где он застывал в причудливых формах. Немало в обиходе ходило биток для соток, сделанных из свинца. Проформой таких биток было дно жестяной банки из-под пива или пустого аэрозольного баллончика. Данная битка хорошо чертила по бумаге ака грифельный карандаш, а иногда использовалась как подобие кастета (утяжелитель кулаков). В Ставрополье и окрестностях же в качестве изложниц запросто юзались местные специально обученные кирпичи, вместо традиционной перфорации снабженные коническими углублениями: из припасённой проволоки сгибалась петелька, которую заглубляли в не успевший остыть расплав — грузила/отвесы удавались просто на загляденье.

В то время рисовали много и везде. Рисование 90-ых отличается особой колоритностью. Дтевора особо не заморачивалась и рисовала героев мультфильмов (чаще всего черепашек-ниндзя, позже — Покемонов). Юнцы постарше старательно выводили названия любимых групп.

Ещё одна доставляющая забава со спичками в подъезде: нужно взять спичку, плюнуть на побеленную стену, накатать мокрый шарик побелки на спичку, зажечь её и резко кинуть в потолок, где она, при должном мастерстве прилипает и оставляет замысловатые художественные абстракции в виде копченых пятен. Повторить over9000 раз до получения люлей от соседей.



По двору разматывали старую кассетную и бобинную плёнку, реже VHS.
Более изобретательные субъекты привязывали к куску ленты (60-200см) гайку и раскрутив запускали наподобие сталкеров.
Ещё можно было вытащить из окошечка кассеты, куда опускается головка магнитофона, кусочек ленты, и, держа его рукой, сбросить кассету с последнего этажа многоэтажного дома, кассета, со звуком «ЖЖЖЖЖ», спускалась до уровня 1-2 этажа и болталась на ленте.
Куски магнитной ленты с тех времён до сих пор висят на деревьях и телеантеннах.

А ещё метали грампластинки, которые няшно втыкались в дерево. Причём, найдя на помойке порцию винила, интересные вещи иногда уносились домой, послушать, остальное летело по воздуху. Нубы хватали себе толстые пластинки, думая, что те дольше не разбиваются, и получали жопхёрт, когда такие пластинки разлеталась на куски, аки хрусталь, даже при падении на песок, ибо были из шеллака, а не из винила, и предназначались ещё аж для патефонов и граммофонов.



Собственно, сабж
Откуда брались
Круглая
Внезапно, вдруг откуда ни возьмись, во дворе респавнилась одна или несколько плоских, порою ржавых, железяк в виде буквы «Е» (хотя, кому «Е», а кому «Ш», а то и «∃»). Что это за неведомая ёбаная хуйня, знали лишь единицы, большинство же называло её просто «Ешка».

Оные ешки можно было кидать (запускать), аки сюрикены, на манер ниндзей, виденных на VHS. Пластины были довольно острыми и без труда втыкались в стволы деревьев или деревянные двери подъездов. Или в омегу, например. Изредка, они попадались в виде вытянутой буквы «С».

Многие до сих пор так и не узнали, откуда брались эти железяки и почему никогда не попадалось других букв. А брались они из трансформаторов «разбомжованной» техники — в 90-е в эту страну массово хлынул поток диковинного китайского и фирмового импорта, сменившего собой советскую технику. Многая советская техника, будучи уже сломанной, или просто заменённой импортным вариантом, отправлялась на помойку. Также, 90-е — это расцвет бомжей, наводнивших улицы и помойки городов. Бомжи, найдя на помойке технику, разбивали её в поисках драг и цветмета, чтобы потом оный сдать в пункт приёма вторсырья. Внутри любого аппарата, питающегося от 220В, сложнее электролампочки, так или иначе, присутствовал трансформатор — то есть для бомжа источник большого количества медной проволоки. Так вот, «Ешки» — это ничто иное, как пластины от магнитопровода трансформатора. Разбив трансформатор, бомж забирал медь, оставляя магнитопровод около мусорного бака, а позже его находила школота и разбивала на отдельные «ешки», которые впоследствии раскидывала по двору.

Помимо хуёвин в виде буквы «Е», были большие (размером с компакт-диск) пластины в виде буквы «О» (стало быть, о'шки) с зубцами внутри — эти были частью электромоторов.

Ну и вершина эволюции: дротики из заточеных электродов, утяжеляется четырьмя-пятью гайками, стабилизируется голубиными (желательно из одного крыла!!!) перьями.

Школиё помладше клепало дротики из швейных иголок+спичек+нитки+кусок бумаги 10х10 см, такой дротик прекрасно втыкался даже в самые говенные тонкие обои, чем собсно и доставлял.

Ещё c конца восьмидесятых люди постарше себе и своим детям приобретали/собирали Спектрум, реже прочие восьмиразрядные компьютеры отечественной разработки или советские клоны западных машин, из которых стоит выделить:

Начиналось всё с «Электроника Видеоспорт», клоне систем типа «Pong», потом ВНЕЗАПНО на прилавках появляются Денди (китайские и тайваньские клоны японских Famicom’ов), а по ТВ — передача «Денди — Новая Реальность», которую вёл Сергей Супонев, затем на просторах России, с опозданием на 4 года, появляется SEGA Mega Drive и чуть позже Super Nintendo, всё это добро так же рекламировалось в «Денди — Новая реальность». То есть, следим внимательно, по центральному российскому ТВ идёт рекламная передача, где нам спамят китайские подделки под Сегу и Нинтендо (ака Денди), дядя Ляо получает гешефт, а сама Nintendo и слыхом не слыхивало про такое наебательство. Когда прочухали, было уже поздно. Издавались журнальчики типа «ВидеоАСС Dendy», на рынках продавали китайские клоны картриджей, этикетка на картридже зачастую не соответствовала содержимому, а проверяли, за неимением розеток на рынках, далеко не везде.

Приставки типа Atari появились ещё в восьмидесятых, но доступны они были примерно как полёт в космос, за исключением устаревшей уже тогда консоли Atari 2600, правильное название которой никто не знал, а китайский клон назывался «Рэмбо», поэтому так и называли. Некоторые камрады на полном серьёзе считают, что гробообразный дизайн PlayStation 3 был более чем полностью спижжен с «Рэмбы».

Мечта в те года — Sony PlayStation. Вплоть до 00-го года первая (и тогда единственная) «Соня» была доступна лишь детям «Новых русских» и прочей илите. Более простой вариант — Panasonic 3DO (которая, впрочем, в зажопинсках никому на йух не упала по причине слишком уж мизерного ассортимента игр в магазине). Позднее появилась SEGA Dreamcast, покушающаяся на гордое звание «Приставка нового поколения», но в скором времени была смыта в унитаз, несмотря на «сглаживание» и «128-битнось».
Поиграть во всё эту чудо можно было только в «компьютерных клубах», где вместо компов стояли приставки и телевизоры, стоило — 5-10 «ельцинских» тысяч/час (прим. 5-10 руб. «новыми»)(в переводе на современные деньги (2013) около 50 руб).

Называли их тогда именно «приставками», слово «консоль» не употреблялось вообще. Произошло это по той причине, что советские магнитофоны, не имеющие встроенного усилителя мощности, которые надо было подключать ко внешнему усилителю или радиоле/приёмнику/электрофону, называли «магнитофон-приставка» — они «приставлялись» к усилителю мощности. А когда появились первые советские консоли, на их коробках гордо красовалась надпись: «игровая телевизионная приставка». Такую же надпись можно было лицезреть на коробках с повалившими в страну в 90-е китайскими фамиклонами. Так с тех пор и повелось, и до сих пор олдфаги зовут эти ваши PS4 и X-Box One приставками.

Apollo — наиболее популярный в 90-е китайский Тамагочи
Dinokun — конкурент Apollo.
Ещё вариант
Так выглядел один из первых оригинальных японских виртуальных питомцев. Сверху устройства — ИК-порт. Оригиналы умели спариваться ими
Нестандартный корпус
Динозавр в мире Тамагочи. Носился девочками на шее.
Чуть более современный вариант
Виртуальный питомец, стал еще одной той игрушкой, которая была если не у всех то почти у всех. Мерзкая штука, отнимающая время и здоровый сон, так как требовалось следить за карманным спиногрызом сутки напролет. Впрочем, в кошерных девайсах, зверёк засыпал после 21:00, а вот у китайщины — когда как. Учитывая, что 99% Тамагочи в этой стране были китайскими подделками, не имеющими к компании «Бандай» никакого отношения, они глючили, зависали, тормозили, часы шли от балды — спешили, отставали… Кончина питомца нередко вгоняла обладателя в печаль и уныние. Где-то в Европе было открыто даже кладбище для Тамагочи (оригинальные девайсы не имели Reset — «сдох» зверёк, покупай нового). Ходили байки, что после «смерти» питомца, кто-то кончал жизнь самоубийством.

Всё написано в соответствующей статье.

Компьютерные игровые клубы появились с конца 1980-х. Представляли собой несколько ПК (Atari, Агаты и др.), стоящих вдоль стен. Привычные клубы из нескольких соединённых в сеть IBM PC появились лишь где-то в 1997. Иногда компьютерами пользовались не только для игр, а, к примеру, чтобы набрать текст. Поначалу цены были довольно высокими, 1 рубль за 10 минут игры в 1990-м году (при типовой з/п в ~100 рублей).

Располагались клубы где ни попадя, например в кинотеатрах, магазинах, подвалах. Позднее можно было поиграть в некоторых отделах, торговавших приставками и играми. Подобное встречалось и в начале 00-х, только с первосонькой и дримами, а позже и с второсоньками.

В местах народных гуляний на рубеже 80-90 был распространён быдловариант — самопальные аналоги аркадных автоматов — металлическая коробка типа «цветной телевизор» со скрытым под бронёй ZX Spectrum (вариант покруче — с Atari), со сварным (на случай ядерной войны) железным джойстиком и баблоприёмником вместо ручки громкости на «телевизоре». Игры в них загружались по утрам со всё того же магнитофона. Сами игры с ПК не были рассчитаны на приём вознаграждений, а потому после полного переваривания коробкой монеты (3-5 мин.) происходило либо автозамыкание кнопки паузы (в особо умных конфигурациях), либо просто отключение джойстика — со штабелями кирпичей. Пропали вместе с выходом из употребления советских монет.



Девайсы, которые игрушками не являлись, но вполне успешно юзались школотой 90-х для развлечений.
По сути тем же самым школьники занимаются сегодня, используя мобильные телефоны или смартфоны(если говорить об электронных аналогах).

Scooter
Metallica
Prodigy
К цепочке крепилась бирка на которой было выщерблено станком название некой группы. Примечательно то, что все кто носил такие браслеты, музыку этих групп по ряду причин не слушали(или не на чем или не нравится) за редким исключением. Браслеты просто круто выглядели сами по себе либо хорошо звучала надпись на нем.

Prodigy
Эластичный рукав на запястье. Был удобен, практичен и в меру красив.

Prodigy
Значки делились на пять категорий:

Всевидящее око девяностых
Клипсы-сережки
Известный так же как Балисонг. Отвратительейшего качества нож(а точнее соединение лезвия и половинок рукоятки, тупо заклепка которая так и норовила выскочить при раскрытии).
Если бы не качество исполнения можно было считать относительно безопасной «не игрушкой», но при верчении в половине случаев лезвие тупо выскакивало в сторону а в половине в руку.
Несмотря на лютую сборку все равно пользовался популярностью.

Покупать и хранить у себя зажигалку для школьника было всегда рисковым делом в то время, ибо родители пеклись о здоровье своего чада. А наличие в кармане зажигалки косвенно указывало на то что их сын/дочь причастны к табакокурению. Учителя так же выцепляли этот девайс с уклоном а вдруг пожар устроишь (на спички почему то особо это правило не распространялось). Обладание такой зажигалкой приравнивалась к обладанию артефакта и из фильмов про Индиану Джонса. Конечно это была китайская поебень, но довольно хорошего качества.
Отдельно стоят расходники для этих зажигалок. Наборы кремня покупались не на замену(в большинстве случаев), а на создание минифейерверков. Кремний раскалялся на пружинке до красна и уябывался об стену, разлетаясь снопом ярких, пушистых искр. Бензин для зажигалок хорошо сочетался с дешевыми китайскими одноразовыми машинками и со все тем что плохо(или хорошо) горело. Разновиднойстей зажигалок была тьма, даже выпускалась кобура для них которая вешалась на ремень. Странно но их никто не коллекционировал.

Типичный китайский приёмник 90-х
Самый простой вариант FM-приёмника
Советский вариант с «нижним» УКВ
Приёмник-гиря родом из 70-х, сделан был добротно, и доживал не то, чтобы до 90-х, работал бы и по сей день, если бы было сохранено вещание в СВ или нижнем «советском» УКВ. Впрочем, можно переделать на FM или спаять УКВ-FM конвертер.
Радиоприёмники можно было условно разделить на три вида:

Если приёмник был миниатрюной мыльницей, то его можно было вынести на улицу и попонтоваться, а если хоть и мобильным, но здоровым советским ящиком, вроде «VEF-201» или «Океан», то его использовали дома, вывозя разве что на дачу. Ах да, если школьник посещал радиокружок, там он мог спаять свой собственный FM-приёмник из пары КТ315, что удлиняло пипиську — сам сделал!

Вариант хорошего, годного плеера
Суровый советский плеер
Разноцветная китайщина
Кассетный микропатефон
Обладать плеером было в разы круче, чем обладать радиоприёмником — ведь плеер позволял слушать ту музыку, которую хочешь ты сам! Представлял из себя коробочку чуть больше самой кассеты, сбоку в которую втыкались наушники, китайские экземпляры иногда имели встроенный динамик, коим потихоньку размагничивали кассеты, зачастую звук у таких был монофонический, и перематывать они могли только вперёд. Навороченные «Sony», «Panasonic» и прочий «Grundig» обладали неплохим стереозвучанием, перемоткой в обе стороны, автореверсом (от чего школота была в особом восторге), опционально функцией «BASS» (она же «TURBO»), усиливающей низкие частоты, шоб качало и, иногда, FM-радиоприёмником, часто с цифровой настройкой и возможностью заносить станции в память.

Плееры нехило жрали батарейки, солевых батарей хватало на день (говнища типа Raider — часа на два-три), алкалиновых — на несколько дней, поэтому для экономии энергии пользователь зачастую (да что там, почти всегда) пренебрегал функцией перемотки. Перемотка кассеты осуществлялась путем нанизания её на шариковую ручку и совершения вращательных движений рукой. В итоге ручка держалась на месте, а кассета вращалась вокруг неё. Натренировавшись, можно было перематывать кассету аккурат к нужной песне. Что делала школота, когда батарейки ВНЕЗАПНО садились? Кусала их с одного конца. Легенды говорят, что еще час послушать музычку можно после такого. Обладатели Ni-Mh аккумуляторов делали Trollface и шли их заряжать. Особо богатые школьники доставали второй комплект (!) Также плеер позволял сблизиться с ЕОТ — дать ей один наушник и вместе слушать музыку, например, или подойти с вопросом: «Что слушаешь?». Такие дела. Школьник, который слушал музыку на уроке, не спалившись, был всепочитаем, что, правда, продолжалось обычно недолго, и заканчивалось записью в дневнике: «Слушал музыку на уроке музыки».

То же самое, что плеер кассетный, только с компакт-дисками. Обладание таким-то девайсом увеличивало пинус многократно. Отличался большими габаритами, более высоким качеством звучания и всеми прелестями компакт-дисков, вроде переключения треков или создания плей-листов, если присутствовала функция программирования плей-листа, а также, опционально, мог наличествовать аккумулятор, что избавляло от необходимости покупать батарейки (которые, сука, жрались нещадно, в сравнении с кассетным собратом). Из минусов — невозможность заниматься спортом с таким плеером. Дело в том, что от тряски лазер, читающий диск, сбивался, и если при ходьбе спасала функция антишока (считывание диска на удвоенной скорости в оперативную память, и, если лазер сбился, у него было время на повторную попытку чтения), и то хуёво, то во время бега от неё было мало пользы.

Появились в самом конце 90-ых.

Микрокассетный диктофон
Поновее
Суровый советский вариант
На больших кассетах — и плеер, и диктофон, ещё и с динамиком
Разновидности микрокассет на фоне обычной кассеты
Устройство записи звука со всеми вытекающими лулзами. Были двух видов: с обычной кассетой и с микрокассетой. Обычный можно было юзать как плеер, к сожалению, у диктофонов часто было низкое качество звука и всего один канал (моно), но школоте было похуй, зато диктофоны часто были с динамиком. Микрокассетный можно было использовать только по назначению, но зато из-за специфики устройства, можно было извлечь лулзца, например, установив скорость меньше положенной (1,2 см/сек), записать дружбанов, а потом проиграть на обычной (2,4 см/сек), получая голос укуренного Чебурашки, Чипа и Дейла в 00-е — Масяни, либо наоборот, записать на удвоенной скорости (нажатие кнопки перемотки вперёд при опущенных головках на многих диктофонах включает ускоренное воспроизведение в два раза, а не перемотку), а затем проиграть на обычной, получив эффект «алкаша»/«медведя»/«наркомана». А можно было просто записывать свой голос, пародируя, скажем, Бивиса и Баттхеда, или сочиняя матерные сказки на манер Красной плесени. То же самое делалось при помощи обычного магнитофона — многие портативные модели, как советские, так и завозные, оснащались микрофоном, ИЧСХ, советские писали с микрофона намного лучше.

Самые же продвинутые применяли диктофон как вспомогательное средство для записи лекций по матанам, не успевая записывать некоторые нюансы за преподавателем. Потому что иногда успеть за преподавателями разных матанов реально невозможно, и восстановить «почему так а почему не эдак» бывает легче на слух, прослушав нужный фрагмент аудиозаписи, пусть и проискав его минут десять, чем ломая себе «кость в которую ты ешь» в течение нескольких часов, застряв на одном месте. Алсо, можно было посвящать часть выходных повторному прослушиванию лекций посредством мафона и наушников, попутно корректируя конспект для заблаговременной подготовки к экзамену. Немаловажно отметить, что и сейчас подобная полезная забава имеет место, посредством цифровых диктофонов с великолепными встроенными микрофонами (например Olympus DM-670) и сменных карт памяти, откуда невозбранно переписывается на жёсткий диск ноутбука или ПК. Хотя, в случае применения аналоговой аудиотехники, ничто не мешает оцифровывать аудио или микрокассеты, а также использовать комп в качестве усилителя для оных девайсов.

Отвлекаясь от темы — следует упомянуть, что некоторые начинающие студенты наивно полагают, будто для записи лекций лучше всего подходит планшет, якобы кнопками греметь не приходится. И только после второго, третьего или даже четвёртого отчисления к этим дуракам приходит понимание, что надо держать в сумке (не в кармане, иначе обязательно протекут) минимум пять хорошо пишущих одинаковых ручек (так как имеют обыкновение «уставать» по ходу быстрого написания лекций) и диктофон тот самый, если лекции не гуманитарные. По цене планшета, ага, и далеко не всякий из них. А лучше тот, которым и птичек и городские шумы записывать можно — так как дешёвый диктофон пишет не лучше телефона, к тому же иногда с него нельзя снять запись, только на нём и слушать! А вообще, лучше всего для записи подходит всякая китайская хуита, внезапно, дёшево и годно пишущая звук. Был, например, мп3-плеер «Avermedia», который писал звук ничуть не хуже навороченного цифрового диктофона. Или китайская флешка-диктофон, внезапно, оказывается весьма неплохой, по крайней мере получше многих смартфонов и планшетов.

Юные фотоонанисты в те весёлые годы были лишены радости иметь камеру в сотовом телефоне, да что там, и сама мобила была предметом роскоши. Цифровые фотоаппараты хоть и появились к концу десятилетия, но стоили запредельно дорого, самые ранние экземпляры давали качество на уровне современных смартфонов. К тому же, им нужен был компьютер, который в 90-е был только у избранных. Так что, массовое распространение цифровики получили лишь во второй половине нулевых. Однако, люди фотографировали, и фотографировали массово.

В советское время, пункты, где тебе проявят плёнку и напечатают фотки были крайне мало распространены, поэтому проявкой и печатью занимались дома, в ванной, при свете тёплого лампового красного фонаря. Поскольку, цветная фотохимия требовала высокой точности обработки, популярной она не была. Основным процентом любительской фотографии были чёрно-белые снимки. Чёрно-белую плёнку проявить в домашних условиях — как два байта переслать, а печатать и того проще. Процесс печати был крайне увлекательным: сперва плёнку заряжали в фотоувеличитель, настраивали фокусировку, потом под объектив фотоувеличителя подкладывали фотобумагу и экспонировали её. Затем, её помещали в проявитель (изображение медленно появлялось на снимке), потом — в фиксаж (закрепитель) и потом — в воду. Промыв фотографию, её прицепляли за прищепку на верёвку, аки трусы после стирки — сушиться. Потом, для придания блеска снимку, готовые фото помещали в фотоглянцеватель. И лишь потом их можно было приклеить в альбом — большой картонный альбом, а не современный полиэтиленовый. Цветной фотографией баловались тру-фотографы — плёнки были дефицитом, вариантов было несколько — отечественная «Свема» или ГДРовская «ORWO», негативная (для печати) и позитивная (для создания слайдов и диафильмов), ебли с проявкой и печатью было много. Хотя, советский цветной процесс был проще, чем буржуйский C-41, но «у них» уже давно были автоматические проявочные машины и сервисы, где все делали за тебя.

В 90-е же ситуация кардинально поменялась. Кодак штурмует Россию, появляются частные салоны проявки и печати фотографий, кругом — завал импортной профессиональной и любительской фотоплёнки. Слабочувствительные Свемы с чувствительностью 64 ISO уступают место светочувствительным «Коникам» и «Фуджифильмам» по 100, 200 и 400 ISO. Также получают широченное распространение китайские фиксфокусные фотики с «утопленным» в корпус объективом, которые за свой форм-фактор и получаемый результат прозвали «мыльница». И хоть они были в разы хуже даже советских шкальников, вскоре они вытеснили отечественную продукцию и заняли свою нишу. Теперь вообще ничего не надо, даже заправлять плёнку в фотоаппарат — всё сделают в сервисе. Только целься и жми спуск. Фотография становится дико популярной.


Сами фотоаппараты в 90-е годы можно было разделить на три вида:

Китайская автоматическая «мыльница» Skina
Советский шкальник «Смена 8М». Занесён в книгу рекордов, как самый массовый (выпущено больше всех) фотоаппарат в мире
Полароид
И фото с Полароида
Зенит — это уже серьёзная вещь.
А ещё в 90-е была легенда, будто в советский фотик нельзя вставлять импортную цветную плёнку — ничего не получится. Это ещё одна причина засилия китайских мыльниц. 
А ещё была другая легенда — будто есть некая «красная» фотоплёнка (ололо, редскейл?), если на неё снять тян, то на фотке она будет без одежды.

Остальные фотоаппараты (импортные плёночные зеркалки и первые цифровики) школоте трогать не позволяли и игрушками они не были, поэтому о них умолчим.

Ещё в девяностые весьма котировались электронные часы со свистелками, и особенно с перделками. Это было связано отнюдь не с пунктуальностью и желанием знать точное время, а всего лишь с потребностью школоты иметь что-то, издающее звуки. Плееры уже были, но по-прежнему имели статус роскоши и пижонства. И хоть купить плеер многие уже могли себе позволить, но таскать его по улице, и уж тем более принести его в школу, означало одно (см. Гопники). Пиликать же мелодиями страсть как хотелось. И тут на помощь юным меломанам пришли наши кетайские братья, подарившие нам Монтану (не путать с джинсами!)

Целый год не ел сметану — но зато купил Монтану!
Самая распространённая и известная на постсоветском пространстве штамповка маде ин Хунвейбин (в самом начале своей карьеры по оккупации совка производилась в Хуёнг Кхуёнге). При этом, 95% тогдашней школоты были убеждены в том, что часы привозят прямиком из той самой Монтаны, и что их носят крутые кАвбои и реальные американские мачо (о том же, что их не носят даже сами китайцы, которые их выпускают, быдло не ведало, иначе разрыв шаблона стал бы непоправимым). Появляться стали ещё во второй половине 80-х, но доступны были или детям моряков, или за весьма некислые (150—200 рублей в комиссионках!!!) деньги. Вместо монтаны могла быть любая другая известная торговая марка (для нищебродов — грубейшая пластиковая подделка под противоударные Casio ценой как кошерная минская «Электроника», 45-70 рупий). Но запомнилась именно Монтана — на заре катастройки она, несмотря на нелегальное происхождение, была примерно тем же по части статусного фетишизма, чем нынче является Айфон последней модели. Сейчас же эти часы, где остались нераспроданными, стоят… два бакса, и никто не берёт.

Лет эдак через десять, году примерно в 1995, Монтана была у каждого второго школьника, и у каждого первого взрослого, у кого не было «Командирских» или «Ракет». Главное достоинство Монтаны — мелодии, коих она имела от 8 до 18 (чаще всего встречались с 15 мелодиями). Мелодии в меру пиликалки знакомили постперестроечное быдло с классическими американскими хитами, которые прослушивались не переставая. Быдло слушало музыку на переменах, на лавочках, в подъездах, сидя на толчках или лёжа под одеялом (как щяс на мабилах, хуле!). Надо признать, сами по себе часы Монтана были не самыми плохими часами. Они исправно работали несколько лет (правда, батарейки от регулярных музицирований подыхали с завидной периодичностью), у них был нормальный будильник и секундомер (сотые доли секунды а нафига это спрашивается, если они в сутки могли убегать/отставать на 3 минуты! (на самом деле, это бред, монтана — часы кварцевые, а погрешность любых кварцевых часов, до 40 секунд в месяц)) прибавляли +9000 к ЧСВ и вызывали лютый фап у остальных, особенно у школьников). Многие имели важную фичу — пикали коротким пиком каждый час (а также могли играть начать мелодии когда им вздумается, скорее всего ввиду фиговой стабилизации питания). В результате в любой крупной аудитории в диапазоне +/- 1 минута от круглого часа начиналось веселое массовое попискивание к радости преподавателя. А вот ремешок был редкостно паршивым, до крови прищипывал кожу и открывался в самый неподходящий момент (например во время удирания от гопника). Подсветка тоже была наипоганейшая (дохлая лампа накаливания с одной единственной стороны) — но иной, типа привычной нынче равномерной электролюминесцентной «синьки», тогда (не в 1995, а в момент первичного выхода Монтаны на рынок в первой половине 80-х) не было и в часах у арабских шейхов. Также немаловажно отметить отвратительную герметизацию этих часов: задняя крышка держалась на одном лишь трении (как фольга на совковых молочных бутылках), а сама эта крышка имела сзади несколько дырок, через которые невозбранно в корпус проникали тонны жирной перхоти, и сиё чудо техники требовало периодического вскрытия и чистки. При этом, ЧСХ, Монтана не блистала понтовыми надписями о водонепроницаемости. В то время как иные упомянутые подделки (под Casio например) сулили устойчивость к воде, грязи, свежему говну, пожарам, нефтяным разливам, органическим растворителям, кислотам, щелочам, сходам ледников и селевых потоков, наездам гусеничной техники, попаданию под авиационный винт или в реактивный двигатель, ну и к падениям с высоты 9000 метров на бетон. На деле же «часы» GAZIQ быстро ржавели внутри от пота, кожных испарений и просто в тумане, а утопить их можно было элементарно — помыть руки не снимая «часы» или же надеть «часы» на мокрые руки.

Электроника-5 — лютый вин!
Электроника-1. С светодиодным экраном
Часы «Электроника» — советский аналог «Casio». В отличие от описанной выше «Монтаны», «Электроника» были сделаны намного качественнее, хотя говна и там было навалом — но уже ближе к 90-м, а вот в советское время «Электроника» были хорошим, годным и более-менее доступным по цене девайсом. Появилась «Электроника» ещё в 70-е, с часов «Электроника-1»: тогда они могли отображать только часы и минуты, дисплей у них был не жидкокристаллический, а светодиодный, он не мог показывать часы всегда — нехило жрал батарейку, поэтому, чтобы увидеть время, нужно было нажать на кнопку, включающую дисплей на пару секунд, почти как у часов на Андроиде сейчас. Но всё равно, с такими часами ты выглядел, будто гость из будущего, это было очень футуристично. Сейчас найти данные часы в товарном виде очень и очень трудно, а цена их, в зависимости от состояния, может составлять и десятки тысяч рублей. А главное — есть за что, памятник эпохи.

Чуть позже ситуация изменилась в лучшую сторону: часы приобрели ЖК-дисплей и новые фичи. Простые виды часов, которые могли показывать только время, и, иногда, число, стоили дешевле и достать (а в СССР всё «доставали») их было проще, но и понтов они давали меньше. А вот «Электроника», которая могла показывать день недели, число, месяц и секунды на одном дисплее ценилась как сегодня «Айфон». Дизайн часов сегодня может показаться устаревшим и даже детским, но тогда это было стильно, современно, круто. Впрочем, подобным дизайном обладала вся ширпотребная техника тех лет — взять хотя-бы магнитофон «ИЖ-306»…

Самыми пафосными «Электрониками» были часы, которые аки Монтана, могли проигрывать мелодии, но КАКИЕ это были мелодии: «Широка страна моя родная», «Подмосковные вечера», «Катюша»… Впрочем, это если повезёт, а если нет — будешь слушать классику в монофоническом формате. И всегда, помимо мелодий, была просто «пищалка». Такие часы можно было использовать как напоминалку или будильник.

Помимо выше сказанного, стоит отметить хорошее, годное качество продукции: часы имели хронометр, благодаря которому соблюдалась точность их хода — они не отставали и не спешили, стекло часов было настоящим — как у Casio, а не фуфлопластиком, как у Монтаны, батарейку «Электроника» кушала экономнее, в отличие от «Монтаны» и была правда водонепроницаемой, хотя, от старости резинка, защищающая от проникновения влаги под крышечку часов, может потерять свои свойства, поэтому, анонимус, не экспериментируй, если дорожишь оными часами.

Увы и ах, с просиранием всех полимеров, качество «Электроники» резко ухудшилось: точность хода стала никакой — часы могли отставать или забегать вперёд за трое-четверо суток, да и водонепроницаемость стала как-то плохо получатся. С таких часов исчезла надпись «Сделано в СССР», пропал и знак качества. В наши же дни, «Электроника» никуда не пропала — её всё ещё делают в Беларуси, купить её можно новую за ~500 рублей (хотя барыги в Интернете продают за ёбаные тыщи) во многих белорусских и российских магазинах. Но если ты, читатель, хочешь купить аутентичные советские часы, знай, что на современных написано «Сделано в Беларуси», а на старых — «Сделано в СССР». Впрочем данные часы могут смело считаться раритетом. Завод «Электроника» успешно просрал все полимеры и часы больше не производит. То, что вы вдруг увидите в продаже — распродажа старых запасов. Единственный живой бизнес этой конторы — монтаж светодиодных табло в автобусы и сдача помещений в аренду.

Пришли на смену, а скорее в дополнение к Монтанам к середине девяностых. Вытеснения не получилось, сами знаете. Первое появление данной шайтан-машины вызвало повальное фалломорфирование у наивных туземцев. Ведь эти часы, не имея постоянного отображения секунд и прочих монтановских «нанотехнологий», имели свои, особые функции, казавшиеся тогда из ряда вон выходящей фантастикой. Кроме умения говорить шепелявым китайским женским голосом «сетырнасать щясов пяцесят адна минут», что уже было доступно в жлобских телефонах «Русь» с определителем номера, часики могли и окончательно сорвать неподготовленные крыши, кукуя и кукарекая, разве только не пердя и не смывая унитаз. Обладатель данного девайса тут же обретал +100 к популярности, +100500 к ЧСВ и −50 к личной безопасности (ибо желающих завладеть такой вещицей появлялось немало, несмотря на сравнительно невысокую даже для тогдашнего нищеброда цену). Петросян отдыхал, когда очередной вип-школьник, тупя у доски, «нечаянно» нажимал на балшую кнопку, вызывающую кукареканье. Обычно после такого учитель не мог привести класс в чувство всю оставшуюся часть урока.

Невероятное количество концентрированного лулза дарили говорящие часы с садящейся батарейкой. Ибо это просто надо слышать! Лучший способ поиздеваться над владельцем настольных говорящих часов (желательно, именно с садящейся батарейкой) — незаметно поставить будильник часа на 4 утра, когда вставать особенно неохота. Инфернальные завывания, дополняемые рёвом адского петуха, сведут с ума любого человека спросонья.

Алсо, если нагреть батарейку и вставить её в часы, то можно услышать предсмертный вопль нанокитайца, спрятанного внутри. С появлением мобильников нужда в музыкальных бормотографах окончательно отпала.

Электронные часы с ЖК-экраном, собранные в корпусе, напоминающем пейджер. Мечта многих школьников, не могущих купить настоящий пейджер в те года. Было очень круто, когда у тебя на ремне джинсов висит эта китайская модная поебень. Так же эти часы пользовались огромной популярностью у водителей автобусов(и наверняка других водителей транспортных средств), забавным было встать у кабины водителя и включить пиликанье на своих часах, смотреть как водитель пытается выключить свои пенджер-часы…повторить несколько раз.

Часы различались размером корпуса, дисплея и функционалом: самые простые могли показывать только время, дату и работать секундомером; навороченные же варианты могли проигрывать простенькие монофонические мелодии (похожие на мелодии первых мобильников) и/или, как и описанные выше «Talking Clock», кукарекать петухом, куковать кукушкой, произносить настоящее время. Был также вариант с FM-радиоприёмником: две дополнительные кнопки — «Scan» и «Reset» для управления цифровой настройкой на станцию, в комплекте шли наушники и через эти часы можно было слушать радио.

В наши дни есть экземпляры в похожем корпусе, но для использования в автомобилях. Или для использования пожилыми людьми, ибо имеют до неприличия большой экран.
