lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Лохи женского пола невинности лишаются в раннем возрасте, а мужского — в позднем.
Никто не умрет девственником. Жизнь поимеет всех.


Девственники — обширная часть пользователей интернетов. Как правило, являются спермотоксикозными школьниками.

Девственница — красиво и романтично. Девственник — суровая правда жизни.
Нет необходимости: девственники сами выдают себя лютым, бешеным поведением на форумах и в чятах, когда там появляется некто, несущий признаки противоположного пола. Практически сразу начинают фаллометрию друг с другом и всячески показывают свою готовность осчастливить девушку, прокатить ее на мопеде и подарить с неба звезду, выдавая порой тонны лулзов. Другая половина девственников, заподозрив в ком-то признаки противоположного пола, обычно начинает вайпать тред сообщениями вида «Пошла нахуй шлюха!», а также фотографией отечественного певца, выдавая порой лулзов не меньше.

Как правило образуют две крайности: либо крайне застенчивы, и о своем объекте желаний пишут исключительно в говнобложике, либо ведут себя откровенно вызывающе, всеми силами пытаясь показать себя мачо-любовниками. Тем не менее, при встрече с девушкой IRL неуклюжи, скромны и стеснительны, вследствие чего потеря девственности чаще всего откладывается на неопределенное время, сами девственники обрастают ангстом, а интернеты — гигабайтами никому не нужных соплей в бложиках.

Человек, который верит, что в природе существует незанятая девушка с 3-м размером груди, двумя высшими образованиями, лицом фотомодели, фигурой спортсменки, знающая наизусть Камасутру, умеющая и любящая варить борщ, зарабатывающая миллионы и способная на чистейшую, искреннюю и бескорыстную любовь, называется «Девственник».
На то, как долго мужчина остается девственником, могут влиять следующие объективные факторы:

Проблемы с внешностью. Трудно назвать врождённый недостаток, который помешал бы мужику (у женщин все сложнее, да): нос крючком — орлиный профиль, впалые щеки & торчащие скулы — аристократические черты, шрамы на лице — потёртость и мужество, широкий лоб — признак ума… даже отсутствие волевого подбородка и кривые губы можно спрятать под усы и бороду. Так что фатально отпугивающими становятся разве что совсем уж откровенные уродства, или низкий рост сабжа. В этом случае сабж может лишиться девственности только за деньги, или трахать второсортных баб.

Но чего женщины не терпят, так это неухоженности. Вонь, сутулость и лишний вес/излишняя худоба не способствуют привлечению потенциальных партнёров. А ещё прыщи. Они особенно отталкивают, так как указывают на незрелость и всякие там гормональные дисбалансы. Да и что приятного в еблище с гнойниками? Очевидное же отклонение, вроде косоглазия или горба, таки да, отталкивает, но может быть скомпенсировано внутренними качествами. Даже лишний вес зачастую не помеха — весёлые, умные толстяки внакладе остаются редко, а вот хмурые, накрашенные гуталином готопотамы — это печальный диагноз. Лечится улучшением состояния своей внешности, а при невозможности улучшить внешность — улучшением своих человеческих качеств. Ярким примером здесь может служить w:Ник Вуйчич, тот самый, который без рук и ног, но читает лекции о саморазвитии. При практически полностью отсутствующих конечностях он сумел закадрить и выебать фапабельную тян, с которой уже воспитывают ребёнка. Так что «проблемы со внешностью» — всего лишь наёбка самого себя.

Бедность. Как известно бедность — не порок… она хуже. Если у тебя нет тачки — ты и самочек не покатаешь, нет денег на одежду, девайсы, солярий и прочие понты — шансы твои падают. Притом дело не столько в объективной бедности, сколько в относительной. В сраной Африке девственниками перестают быть примерно тогда же, когда и выучиваются говорить, ибо народу больше нечем себя развлечь, кроме как ёблей. Чем богаче общество и чем больше разрыв между бедными и богатыми — тем сложнее становятся половые отношения.

Так или иначе, если мужик не может бабе даже букет цветов купить и сам не дохнет только потому, что доширак жрёт, — то будущую семью он тоже вряд ли содержать сможет, а любая баба проворачивает такую нехитрую логическую операцию где-то в недрах подсознания, просто окидывая взглядом претендента. Естественно, не нужно быть в состоянии завести семью, чтоб лишиться девственности — квартира, где деньги лежат, тоже не нужна — хватит домика на колёсах, но бедность — причина, очень любимая неудачниками, ибо на неё легко сваливать свою вину и несостоятельность, мол, «общество виновато, что я, весь такой достойный, не могу жить как белый человек». Плюс крайняя бедность обычно бывает симптомом идиотизма или ебанутости, ничем в этом плане не отличаясь от месячной немытости. Так что дело может быть даже не в деньгах — они лишь симптом того, что перед нами уже не гордый дауншифтер, а просто даун.

Страх заразиться — опасения последствий при заражении или болезненного лечения. В случае нищебродства — просто осознание того факта, что «лечиться будет не на что». Встречается нечасто, но бывает.

Упоротость, когда он нужен только как Friend. Поциент уверен, что его самка — нежное и возвышенное существо, которое не то что ебать — погладить страшно. То, что его любимую %TargetName%, как правило, весело и задорно ебёт хуева туча пинусов, он предпочитает не замечать. Лечится по мере того, как поциент просирает всё больше и больше времени и/или бабла на самку, юзающую его во Friend Zone. Или не лечится, и это очень грустно.

Отвращение к сексу. Как это, в такое нежное создание членом тыкать?! То есть вроде бы и хочется, но тошнит от одной мысли, что небесное существо станет заниматься такой низменной гадостью, фу. Как правило, проистекает из детских травм и комплексов, нередко встречается у отпрысков нежно любящих родителей с тяжёлыми формами православия головного мозга.

Отсутствие мужских качеств. Безответственные соплежуи, в критической ситуации переминающиеся в ступоре с ножки на ножку в плюшевых тапочках, никому в этом мире нахуй не нужны, sad but true. Следует особо отметить, что у быдла этот параметр смешивается со стайным инстинктом и мутирует в так называемые «доминантные качества». Для быдла, в общем-то, все верно: самец должен быть в состоянии набить морду и скомандовать, в том числе и ЕЙ. Мужчину, который стремится угодить своей пассии во что бы то ни стало, женщины традиционно воспринимают как бесполое существо. В основном же пелотки мечтают о рыцарях на белых конях, подробнее в основной статье. Такое чудо, между прочим, является диким примером взаимоисключающих параграфов (вдумайтесь: самец, который на всех смотрит как на говно, могуч и храбр, но при виде принцессы теряет волю и становится котёнком, при этом не теряя самостоятельности), и потому реалистка согласна на раубриттера — тоже рыцарь, но отнюдь не воин бобра, а угнетатель и нагибатель, промышлявший в Средние века ограблением корованов, за что и получил от немецких бюргеров приставку «raub-».

Родительский контроль — частный случай предыдущего тряпки-куна, как бы ему ни неприятно было сие сознавать. Нередко — интеллигентный пай-мальчик, определённо вызывающий интерес у некоторых тян… но мальчик настолько «пай-», что физически не способен ослушаться ФГМ-родителей, тотально контролирующих его жизнь. В конце концов тян, обнаруживши, что «няшный интеллигентный мальчик» на самом деле — ни на что не годное тельце в брючках, в нём разочаровываются.

Проблемы с общением. Подробнее в статье про хикки, которые как раз тролли, лжецы и девственники. Сюда же относятся психические расстройства, в том числе шизофрения, которая обычно начинается в подростковом возрасте и аккуратно поражает 0,8% популяции двуногих этой планеты.

Косячник. Когда тян произносят любимую фразу «как за каменной стеной», то они имеют в виду, что желают иметь отношения с человеком, который не создаёт феерические косяки на ровном месте, а умеет сам разрешать косяки любой сложности. Клинический пример такой ситуации, это когда косячник встрял в косяк на ровном месте на глазах у одногруппниц, которым от жалости пришлось его же из его собственного косяка выпутывать. В итоге косячник наивно мечтает, что раз его пожалели, то, значит, ему дадут (особо феерический долбоёб может в результате и влюбиться), на самом же деле он пал в их глазах ниже некуда, и они ему после такого уже не дадут никогда. Впрочем, находятся люди, которые апеллируют к материнскому инстинкту и давят на жалость, заставляя самку дать им (как правило, один раз) из милосердия и потом гордиться своим благородством, но с собственно клиническим распиздяйством этот хитрожопый прием, основанный на холодном расчете, не имеет ничего общего.

Размер пинуса, что приводит к стыду и ограничению общения с противоположным полом. Хотя, как говорят сами девушки, size doesn’t matter. Обратный вариант также встречается, но, как правило, после неудачных попыток поладить с тян, съебавшимися в ужасе при виде огромного жилистого агрегата. (спойлер: Глубина влагалища, хоть оно и может сильно растягиваться, в целом пропорционально зависит от роста девушки. Так что если уж совсем комплексы по поводу хуйца замучали - ищи себе низкорослую худенькую тян, чтоб на фоне её миниатюрных размеров твой пинус был достаточно большим. Но будь осторожен, возможно что окружающее быдло начнёт тебя считать педобиром)

Фимоз головного мозга. С предыдущим фимозом не имеет ничего общего (также мало чего имеет с косячником), но заражённый производит ощущение долбоёба и инстинктивно отталкивает от себя тян, желаемых им страстно. На лёгких стадиях (если ничего не отягчает), долбоеб ещё может притягивать к себе определенного вида особей противоположного пола, а вот на тяжёлой… К сожалению, ФГМ не лечится, и поциенту-девственнику остаётся только принять эвтаназепам.

Банальная лень. Сама по себе вряд ли является причиной затянувшейся девственности, но в сочетании с другими факторами является жестким барьером на пути к желаемому. Сабж может быть совершенно годным экземпляром, но ему просто лень изменить стиль жизни, поведение, да хотя бы просто перестать пялиться в монитор (что ты сейчас и делаешь), и сделать шаг к решению проблемы. Более точная причина — слабость воли, и/или ощущение, что сабж, весь такой красивый/умный/чувственный (нужное подчеркнуть), — сам по себе уже подарок для любой самки и делать что-то еще с собой необязательно, поскольку рано или поздно женщина сама свалится в руки подобно созревшему плоду. В терминальных случаях гражданин способен прожить в таком состоянии до тридцати.

Отсутствие желания заниматься сексом. В эту категорию попадают асексуалы, школьники с ББПЕ-моделью синдрома и т. п. Определенный смысл в таком поведении есть — оргазм при сексе механически идентичен таковому при фапе (особенно если партнёрша лежит в позе бревна и внимательно смотрит в потолок), то есть профит фактически сводится к разбуханию ЧСВ и удовлетворению инстинкта. Впрочем, искренне так думают лишь немногие, остальные просто обижены, что им не дают. Но бывают и люди, которые искренне довольны, что рука под рукой, а сэкономленные время и бабло можно потратить на более полезные или интересные вещи.

Большое и светлое чувство. Если объект этого чувства не дала, вышла замуж за другого, а то и вовсе какая-нибудь Анжелина Джоли (а то и Рей Аянами), отдельно взятые рыцари таки могут хранить верность даме сердца всю оставшуюся жизнь. Встречаются редко, но зачастую именно так обосновывают свою девственность пациенты остальных пунктов: не признаваться же, что верность хранишь потому, что уже много лет не нравишься вообще ни одной девушке?

Стремление некоторых девственников дефлорироваться вместе с такой же девственницей. Присутствует преимущественно у школоромантиков, желающих, чтобы тян принадлежала только им, и у заросших в комплексах индивидов, надеющихся на сокрытие собственной неопытности неопытностью партнёрши (секс у них в результате наверняка получается феерический). Может быть стремлением не врожденным, а приобретенным после нескольких фейлов: [1]. Правда, подобные особи не осознают, что с наибольшей вероятностью их тян таким процессом удовлетворена будет чуть менее чем никак, и в скором времени ринется искать себе нового, более опытного хуя. Наш поциент же после дефлорации, как правило, набирается мозгов, и в дальнейшем не парится по поводу наличия или отсутствия целки. Но, как водится, бывают и клинические случаи.

Сексуальный фетишизм, когда естественное стремление засунуть свой жезл любви в предназначенный для него слот замещается чем-то абстрактным. Ну или просто тяга к БДСМ, копрофилии и прочим странностям. Такой девственник, в принципе, может найти девушку и завязать с ней романтические отношения, но как только дело доходит до койки, тян с полным охренением узнаёт, что без бронелифчика и плётки нефиг ей там делать, и как итог — в ужасе бежит от фетишиста подальше, так и не успев его дефлорировать. Подробнее см. сексуальные девиации. Единственный способ лишиться-таки девственности при таком раскладе — изначально искать самку с таковыми же вкусами. ИЧСХ, иногда из таких парочек получаются на диво гармоничные (хотя и ебанутые) союзы.

Завышенные аппетиты. Такой девственник проводит молодость (плавно переходящую в старость) в поисках не просто красивой девушки, а Красивой Девушки С Уникальными Внешними Данными. При этом не осознаёт, что на искомых особях ещё со школы стоит печать ™. Часто зависает вконтакте и на сайтах знакомств, периодически западает на местных камвхор и пишет им пламенные письма, не подозревая, что на одну камвхору приходится около over 9000 девственников, и формула «на десять девчонок по статистике девять ребят» здесь работает в обратном направлении и в геометрической прогрессии. Как ни странно, поражает не только 95%: если 95% ищут себе вышеупомянутую взращенную тель-а-визором ГКСУВД, то 5% ищут себе, как минимум, представительницу также своих 5%, а это само по себе уже усложняет задачу в двадцать раз и добавляет ещё кучу требований к, скажем, общим вкусам в музыке. В общем, никакого отношения к реальности и перспективе. Также завышены могут быть требования к совершенно произвольному параметру, который относится к вкусу данного конкретного пациента.
Иногда кун просто ищет себе тян в смысле «тян, которая как друг, но которую можно ебать», то есть тян с Уникальным Внутренним Мировозрением (проще говоря тян с мужским менталитетом), он может являться даже богатым качком-учёным с профессиональными познаниями во всех сферах интересующих самок предметов, но банально не хочет тратить время на столпившихся вокруг него самок, ибо считает, что секс без любви — намного хуже, чем любовь без секса, а сама любовь для данных индивидов достижима куда сложнее, чем вышеупомянутая потеря девственности для среднестатистического прыщавого задрота. Клиника или нет — вопрос спорный.

По этому поводу все сказано в статье про сайты знакомств: ищется объект, которому сабж ну никак не соответствует, однако верит, что когда найдет — все будет в шоколаде (и в прямом, и в переносном, и в пошлом смысле). Простая мысль о том, что надо искать себе пару, которая будет тебе соответствовать, изгоняется.

Страх отказа & Низкая самооценка. Чисто психологическая хуита. Распространена не только на баб. Или, наоборот, полная готовность к отказу и соответствующая обречённость, которая как бы подсказывает девушке правильный ответ — пошел ты нахуй «нет». Как ни странно, есть еще и страх успеха: склеил охуенную телку — так ее же надо водить по ресторанам, возить по ебеням и отмахиваться от льнущих самцов. Ну и если речь о страхах — то страх оказаться ничтожным: как же — думал о себе, как об охуенном самце, а оказался говном… так лучше не проверять, чтоб не подставляться под возможные обломы.
Да-да-да, дорогой анон! Это не что иное, как самооценка! Именно отношение к самому себе может склонить чаши весов не в твою пользу. И даже бабло в кармане не всегда помогает. Тут нужно либо заняться самоисследованием, с последующим выявлением причины такого явления, либо валить к мозгоправу. Иначе трудно объяснить, почему совершенно годный по всем параметрам самец пасует на четырёх тузах, то бишь ведет себя как сраный ушлепок, своими руками качественно делая из себя лузера при наличии всех условий для какого-никакого успеха ничуть не ниже среднего.

А вдруг она залетит? Такие кадры тоже встречаются. Ибо если залетит (особенно в раннем возрасте, лет до 16), то может наступить тотальный, армагеддоноподобный пиздец: неиллюзорные пиздюли от своих предков и предков бабы, внезапное желание оставить личинку человека, отсутствие бабла на ту самую личинку и даже тюрьма. Часто роднит с пунктом про страх заразиться.

Гомосексуальность (но латентная, отрицаемая (яростно!!!), обычно осознаётся годам к двадцати, но бывают и запущенные случаи. У некоторых с возрастом мутирует в бисексуальность.

Религиозные соображения. Как известно, большинство религий запрещает внебрачные связи, поэтому глубоко верующим приходится ждать до свадьбы. К тому же, некоторым запрещается иметь отношения с избранницами не своей веры, что существенно сокращает численность доступных самок. Хотя часть тех же мусульман нашли выход — до свадьбы они кувыркаются со всеми подряд, а женятся только на девушках своей веры, иногда заводя любовниц другой, искренне считая, что раз не жена, значит можно. Представительницы либеральных течений ислама, проживающие в южных регионах, таки практикуют внебрачные связи, но с ограниченным доступом к целевому отверстию. Такие дают и православным альфа-анонимусам, но только в неправославную дыру. Попытки склонить такую самку к траху через дырки, предназначенные для оного анатомией, могут закончиться крайне печально, а именно встречей с братьями особы для общения в узком семейном кругу.

Клятва отказа от секса навсегда в пылу спора о нем еще в студенческие годы со своим однокурсником.

Достижение 90-го уровня за эльфа. Тут важен даже не сам факт достижения, а сопутствующий образ жизни: задрот может претендовать только и исключительно на девушку-задрота, каковую найти для него совсем не тривиальная задача. Да и если найдет, трахнет, скорее всего, только в чате. Но бывают и исключения.

Отсутствие существ женского пола в окружении. Как правило, это относится к студентам технических профессий, кадетам, всяким невылезающим из-за компа и из офиса товарищам и прочим огороженным от живого общения. Иногда такие уединения имеют последствия в виде гомосексуальности, то есть до девушек им уже не будет дела, ибо и так хорошо, годно.

Casta est, quam nemo rogavit.
В принципе, подавляющее большинство написанного выше про мужчин с небольшими поправками распространяется и на женщин. Но в целом, если у мужчин причины поддержания фабричного состояния выглядят скорее как «хочу, но не дают» — у женщин это чаще «не даю, хотя ничего особенно и не мешает». На то, как долго женщина остается девственницей, могут влиять следующие факторы:

Желание найти прынца, переборчивость. Ждет того единственного — которого себе намечтала. Чаще всего такие привлекательнее страшил и в дальнейшем редко становятся скачущими по пенисам кого попало. Школьники, в силу лютой анальной боли из-за отказов, часто их воспринимают «зазнайками». Некоторые такие девушки все же находят прынца (редко), большая же часть поддается на уговоры, в итоге лишаясь девственности с хуй пойми кем.

Боязнь боли и крови. Да-да, чисто животный страх боли никто не отменял. Узнав, что лишение девственности сопровождается БОЛЬЮ и КРОВЬЮ, некоторые пациентки могут долгие годы желать и любить, качественно нажимая на тормоза, чуть только дело подойдет к «тому самому». В запущенных случаях способны оставаться девственницами до самого климакса. Но это большая редкость. В 99 случаях из 100 заканчивается все до ужаса просто: находится-таки самец, который просто насаживает её на кол, беря то, что ему причитается, и не сильно вникая в хитросплетения дамских страхов.

Родители. Ога! Секс в раннем возрасте морально развращает будущего члена общества (а зачастую ещё и награждает оного сопутствующими болезнями) и поэтому общества большинства стран, если верить историкам — как раз с даты завоза сифилиса в Европу, ограничивают природное стремление взрослых к педофилии с одной стороны и тягу к новым ощущениям молодых особей с другой.

Родители чуть реже, чем всегда ограничивают доступ своих детей к сексу, иной раз под страхом ремня. Потом, как перекошенные, начинают, наоборот, толкать под венец и прочее, но сейчас не об этом. Стремление родителей направлено в первую очередь на то, чтоб их ребенок до более серьезных отношений чем «прогулялись за ручку и поцеловались в щечку» хоть немного интеллектуально повзрослел и думал уже не МПХ/пилоткой, а человеческим мозгом, что в спермотоксикозно-школьном возрасте происходит в случае, разве что, совсем уж большого и здравого ума. Никому не импонирует, чтоб их дочь стала местной шалавой, чтоб на них навешали эмбрионов, развившихся по залету, или чтоб их малыш нахватался болячек, из-за которых он потом не сможет ни заниматься сексом, ни иметь детей или даже отдать концы. Хотя нормальные мамаши/папаши вряд ли будут против того, что их дети (понятное дело, не раньше хотя-бы 15 лет) будут иметь половую жизнь с одним человеком.

Есть, правда, случаи, когда родичи огораживают не от секса, а действительно выбирают потомку партнёров. Эти пытаются отсеять хорошие гены от плохих, и таким образом формируют селекционные ниши в обществе. За мальчиками такие предки следят не так пристально, как за девочками, к тому же, успешный ёбарь мужского пола получает уважение и почёт среди одноклассников, в то время как успешная ёбариха — шлюха, блядь и проститутка. А какой матери по нраву мысль, что её доценька станет тупой шалавой, скачущей по пенисам? Вот мамаши и папаши стараются забить свободное время своей дочки кружками, спортом или просто сажают под замок до универа. Не забываем и нежелание родителей попадания их сыночка в тюрьму по статье изнасилование.

Иногда попадаются просто ебнутые на голову патриархальные мамаши и папаши, которые сами по залету поженились лет так в 18. Мамочки из таких семей часто испытывают жесточайший разрыв шаблона, когда понимают, что детулька-то растет, сейчас вот поженится, уедет, и все, можно разводиться. С отцом семейства ее ничего не связывает, кроме детей, поэтому она всеми правдами и неправдами пытается замедлить их развитие. Когда доченька лишается девственности, будь это хоть в 20 лет, мамаша готова ее искалечить, но не допустить дальнейшего развития отношений с первопроходцем, которые могут закончиться созданием новой ячейки общества. За счет недостатка сексуального образования (родители старательно обходят эту тему стороной, упоминая секс лишь в неодобрительном ключе) дети в таких семьях часто имеют массу побочек от незащищенного секса, в которых признаться родителям стремаются.

Низкая самооценка — см. аналогичный пункт у мужского пола. Дева боится опозориться перед своим возлюбленным, показав ему, какое она бревно.

Опять же религиозность, или просто следование традициям или советам мамы. Из нее получается хороший друг. Добрачный секс считает злом, потому что «так не принято». До сексуальной революции в шестидесятых годах XX века лишившиеся девственности вне брака дамы считались второсортным товаром. А так как многие люди на хую вертели эту вашу революцию, приходится соблюдать. См. также анекдот про попугая и «В жопу, козёл, мне ещё замуж выходить!» Обычно и после свадьбы остается такой же, ибо настоящая причина вовсе не в браке.

Жадность. Жадине хочется продать себя подороже. В мужчинах она видит покупателей, а себя считает товаром (хотя никогда в этом не признается, но если признаётся — то с гордостью). Сексом собирается расплачиваться за деньги и положение партнера, поэтому концептуально не отличается от проститутки. Жадность заставляет искать партнера побогаче. Естественно, у реального богача и так нет проблем с поиском подруг, они к нему липнут сами в огромных количествах, а на всяких девственниц ему насрать. Поэтому процесс поиска партнера может сильно затянуться, а тут и товарный вид постепенно исчезает. В общем, полный мрак и безвыходная ситуация. В итоге часто продают/перепродают себя огромному числу покупателей, оставшись одна с подругами на кухне и с темами «какие все мужики козлы», так как покупателям уже не нужна такая потрепавшаяся. Тема винрарно раскрыта у Энгельса в его «О происхождении семьи, частной собственности и государства». Он называет такой подход к браку «проституцией оптом».

Боязнь некоторых мужиков трахать девственницу, ибо занятие это, вопреки представлениям романтиков, муторное, как приручение дикой лошади морковкой. Лишение девственности, в силу предыдущего пункта, сопряжено с долгой моральной подготовкой, даже когда хуй — вот он, уже в самых твоих руках, дорогая. Если в окружении девственницы есть мужик, заинтересованный в хоть сколько-нибудь продолжительных отношениях — в промежутке между разрывом целки и первым полноценным половым контактом пройдёт пара дней на заживление ранки; впрочем, боль тоже зависит от многих факторов, и от степени бездарности дефлоратора — не в последнюю очередь. Если же девка подцеплена где-то на дискаче, в баре или с улицы — мало кто снизойдёт до траты сил и времени ради одного пиха — её легче спровадить под предлогом в духе «ой, мне срочно нужно вернуть книги в библиотеку!». Девушка же, отшитая таким грубым образом в самый деликатный момент своей жизни, может замкнуться навсегда и даже в экстремальных случаях стать лесбиянкой, воинствующей феминисткой, религиозной фанатичкой или, если она имеет нердические задатки, окончательно закуклиться.

Страшность. Хотя, многие страшилы без комплексов с девственностью расстаются легко и беззаботно, ибо рады хоть кому-то. Но в сочетании с другими факторами уродливость может стать отягчающим обстоятельством. Порой же страшные как раз первыми в коллективе лишаются девственности, так как дать — это единственный способ привлечь к себе внимание. В таких случаях уже к двадцати годам бывшая когда-то девочка в одиночку воспитывает трёх детей.

Но это всё исключения. Дело в том, что, как правило, у всех нас есть период этакого расцветания. В возрасте 13-18 лет природа заставляет человека, даже если все его предки были не ахти какими секс-символами, вываливать на прилавок все свои генетические достоинства как в последний раз. «Ножки как у восьмиклассницы» — устойчивый мем, хотя, конечно, не у каждой шестнадцатилетки красивые ножки. Конечности вытягиваются, сиськи выпирают вперёд, попка наливается соком, а детское личико, миниатюрность талии и детская кожа остаются… OM NOM NOM. Через несколько лет это начнет сходить на нет и ситуация будет становиться печальнее. Совсем не везёт тем, кто был уродкой всю жизнь — старая уродка имеет шансов на секс не больше, чем труп.

И ещё. Путём банального потребления «Яги», курения «Беломора» и дрочки в жопу кабачком можно придать себе вид изъёбанной до последней стадии пробляди — и при этом технически оставаться девственницей. Навсегда. Потому что потенциальные кандидаты просто побрезгуют лишний раз и на трезвую голову оттопыривать сие создание.

Ебанутость. Хочет секса, но в силу своего склада ума, отпугивает самцов ещё на ранней стадии. Несмотря на то, что чуть менее, чем половина оных готова ебать всё, что движется и оборудовано пиздой, при встрече с подобной особью даже такие мачомэны пасуют, так как уверены, что ебанутость передается в том числе и половым путем. Часто бывает вторичной на почве недоёба, образуя порочный круг (в этом случае приобретает агрессивную форму). Агрессивно-истерическая дева и так отпугивает всё живое, а если она ещё и девственница — мужества её дефлорировать хватит только у полярника-зимовщика, остальным такую ответственность на себя брать страшно, зарежет ещё потом за поруганную честь. Лечится завалом на диван и первичной порцией целовашек, после чего ВНЕЗАПНО баба-зверь превращается в нежнейшее влюбленное созданье и до оргазма тебя уже не отпустит, что умилительно и забавно.

Латентная гомосексуальность. Хотя девочкам признаться самой себе в любви к однополому сексу куда легче, чем мальчикам, но более ранимая психика часто не позволяет рассказывать об этом никому. Так и мучаются, бедняги, среди этих мужских шовинистических свиней, менструируя в подушку под завывания Земфиры, Сургановой, Арбениной. В клинических случаях таки становится лесбиянкой, феминисткой и эмансипе.

Боязнь забеременеть. См. аналогичный пункт у мужчин. Как известно, ни одно контрацептивное средство кроме стерилизации не дает 100% гарантии защиты. Как правило, останавливает до первого сексуального контакта. Потом она включается в статистические игры.

Известен так называемый «девственник-лжец», в 95% случаев это школьник, в крайне запущенных случаях — студент первых курсов. Тактика такого человека заключается в том, что он яро пытается всем дать знать о том, что у него бурная сексуальная жизнь, хотя никого это не волнует же.

Болезнь может протекать по-разному, как правило, такой человек держит дома пачку презервативов, которую нарочно какбэ невзначай демонстрирует своим друзьям, также во время прогулок ему может приспичить зарулить в аптеку и купить там при всех своих друзьях пачку презервативов. Пачка презервативов по прямому назначению никогда не используется, поцыент просто изредка натягивает гандон на свой МПХ и дрочит на какой-нибудь прон, имитируя акт половой ебли, либо просто надувает, наполняет водой и издевается над бедными резиноизделиями, лишь бы они в пачке постоянно кончались, а то ведь друзья не поверят.

Если у такого школьника есть своя лоли, то он может нихуйово выебнуться перед друзьями, например намекнув другу о том, что тот не вовремя к нему зашёл или позвонил, якобы они там уже полуголые были… На самом деле никакого секса у него не было, максимум что было — поцелуи и красивая романтика. Делается это для того, чтобы друзья не подумали о том, что он за просто так водит тян по кинотеатрам и готовит покушать.

Обычно подобная школота любит в разговорах ВНЕЗАПНО менять тему и начать рассказывать о том, сколько у него осталось презервативов, что пора бы и новые купить, что его вчера чуть не застукали предки во время занятий сексом и тому подобное. Подобные поцыенты любят рассказать всему миру через интернеты о своей бурной сексуальной жизни, что является поводом для отличной кормежки троллей.

С чем же связано подобное поведение? С психологической точки зрения, у любого обычного среднешкольного быдла мужского пола есть два главных соревнования: кто быстрее поцелуется и кто быстрее займётся сексом. Поскольку многие начинают кричать о случившемся событии до его реального происшествия, а нормального пруфлинка представить не могут, то к этим выходкам быстро привыкают, а крикунов просто записывают в пиздоболы и малолетние долбоёбы.

Хочется отдельно отметить, что человек, который живёт нормальной половой жизнью, никогда не будет об этом рассказывать на каждом углу и каждому встречному.

Не стоит путать с промышленным ебырем, прикидывающимся девственником, оного можно назвать лжедевственником.

В случае, если ты — сабж, облегчить твое дурацкое положение могут следующие факты:

Огорчаэ
Обычное состояние
И вообще, мой юный друг, призадумайся ширее и ты осознаешь, что быть девственником не так уж и плохо. Присмотрись к своим друзьям-недевственникам и ты заметишь, что они нищеброды и лузеры по жизни, без перспектив на будущее, а их родители — алкоголики. Судьба таких — работать охранником, пить пиво перед зомбоящиком, и получать пиздюлей от жены с чужим ребенком. А ты живёшь в центре города, имеешь суперкомпьютер и безлимитный инет, модную мабилу и скоро отец оставит тебе свой лэндкрузер. У тебя всё прекрасно кроме того, что ты девственник. Но в сумме, твоя жизнь намного лучше тех твоих друзей, которым дали уже стопицот раз. Проблемы венерических болезней для тебя за горизонтом. И у тебя IDDQD против таких казней египетских, как брак по залету или алименты — сейчас это может казаться тебе чуждым и заоблачным, а ведь ты даже не представляешь, насколько незапланированный ребенок может испортить твою жизнь. И вообще, подумай, насколько будет приятно потерять девственность с разъёбанной ПТУшницей, выстояв очередь в полчаса и пропустив перед собой четырёх старшеклассников? А ведь это может быть молоденькая и невинная принцесса. Подумаешь — сейчас или через пару лет. Ты же не собираешься серьёзно соревноваться с лурком лишь потому, что кто-то написал в этой статье об обязательной потере девственности до двадцати? Ведь после двадцати жизнь только начинается. Надо ли тебе засирать голову мыслями о пелотках, думать, что надеть, размышлять, нравишься ты ей или нет, дарить «веники», конфеты, шампанское, водить в кино? Если не застилать этим всем сознание, для тебя открываются различные горизонты профессионального роста, личных интересов, хобби. Да и вообще, со временем начинаешь относиться к этому фаталистически… И — да, однажды, если ты будешь прикладывать хоть какие-то усилия в известном направлении — ты имеешь все шансы встретить ЕЁ, и всё будет супер.

В этих делах очень многое происходит просто на удачу. Без инструкций и расчетов. По той простой причине, что в партии участвуют двое и многое от девушки зависит. Можно подарить цветы, и девушка сразу бросится вам на шею, а можно получить этими же цветами по морде.
Так что ищите женщину. Вначале просто общайтесь. На любые не связанные с отношениями темы: работа, учеба, политика, погода, искусство и культура. Единственные запрещенные темы - любовь и секс. Далее в разговоре вверните пару комплиментов. Девушки это любят. Особенно, если что-нибудь оригинальное завернете.
А вот дальше мячик уже на ее стороне. Если она с вами будет сближаться - садиться рядом, хлопать метровыми ресницами при ваших словах и проявлять прочие приятные женские знаки внимания - значит игра стоит свеч. Если ей пох.... и она просто дальше тянет с вас ресурсы - ф сад такую. 
Если знаки внимания есть - переходим постепенно к следующей стадии. Дарим веники цветов, коробки конфет и т.д. Можно продолжить сближение. В один из таких моментов (когда с ее стороны будет аналогичный порыв) вы столкнетесь носом и ...... пока что - просто поцелуетесь. Как видите, здесь тоже многое зависит от нее. Не будет ее инициативы - все ваши попытки уйдут в песок.
Следующая стадия. Развиваем успех. Поцелуев больше. Объятий больше. Пока как-нибудь вы не останетесь с вашей девушкой одни в обнимку где-нибудь. Вот тут уже можно будет поласкать ее нежные места. Как вам не будет удивительно в такой ситуации девушка зажиматься не станет. Ну, и постепенно, постепенно снять с нее одежду перевести в одно из удобных положений. Обычно при этом следует целая серия ласк и поцелуев. Естественно, взаимных. Это очень важно. Если она вам отвечает, значит, она уже готова. Иначе, ф сад.
Ну, и напоследок, совершено необязательно в первый же раз забрызгивать девушку фонтанами своей спермы. А вот довести ее до оргазма - обязательно. Если мелкий дружок вдруг дает осечку (а факторов для этого может быть великое множество), придется использовать сторонние средства. Читайте матчасть. Вы же не хреношарик. У вас на теле есть еще много других торчащих предметов. И вообще, для доведения девушки до оргазма необязательно ее чем-нибудь того. Многим из них достаточно просто ласк прикосновений и поглаживаний.
Еще один важный момент. Научиться разделять женские "нет", когда "нет" - это действитеьно "нет" и когда "нет" - это я хочу, но стесняюсь. Разница ловится достаточно мудрено. Нужно на девушку немного нажать. Т.е. когда она не хочет, например, снимать лифчик. Нужно взять и расстегнуть. Если она просто стесняется - она будет непротив того, что вы избавили ее от решения этого вопроса. Если ей это действительно некомфортно - она вас стукнет. Не сильно, любя. Это не значит, что в другой ситуации этот же маневр не прокатит. Прокатит еще как. Просто, нужно потерпеть. Но при этом стоит заметить ту интонацию, мимику и выражение лица, с которым она вам говорила "нет", и научиться различать их в будущем.
Ну и, естественно, общие советы:
1) Вежливость, эрудированность еще никогда никого не подводили.
2) Внимательно следите за реакцией вашей девушки. Вы играете вдвоем. Без ее участия ничего не произойдет.
3) Не надо баяться, а секс будет.

