lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Дети демократии — пропеаренный Шиитманом литературный опус некоего Олега Дакара, уроженца Республики Тыва. Эпичен как в своей остросоциальной тематике, так и в своеобразной манере написания. Был рассован автором (либо заинтересованными лицами) чуть менее, чем во все сетевые библиотеки и литпорталы.

Язык, на котором написано произведение, стал той самой одежкой, по которой в народе принято встречать. Сам автор, видно себе в оправдание, на одном из ресурсов указал [1], что написана-де книга на «езыке подонков» (орфография сохранена). На самом же деле всякому, кто хоть немного знаком как с падонкаффским языком, так и с сабжем, очевидно, что между ними нет ничего общего. Стилистику книги правильнее характеризует выражения «как курица лапой» или «написано левой ногой» — в то время как язык падонков, как ни крути, строится по довольно строгим правилам.

Сюжет книги строится по следующим вехам:

Про нереальную крутизну ополченцев уже говорилось, равно как и про тормознутость и пассивность рашкинской элиты.

Улыбает также описание сражений — в частности пальбы из гранатомёта по реактивному истребителю. Растут и масштабы боевых действий: к примеру, если вначале в армии Китая было примерно 3 тысячи танков, то к концу их количество доросло до 200 тысяч. Во сколько встанет содержание и вооружение трёхсотмиллионной армии, аффтар, как видно, даже не прикидывал — как и не сопоставлял оную прикидку с экономическими возможностями Китая.

Не задумался Олег Дакар и о последствиях одновременного экстерминатуса двух огромных стран (15% суши) со всеми их городами, инфраструктурой и, конечно же, запасами топлива. Объём же продуктов сгорания всего этого добра должен быть таков, что ни о каком «светлом будущем» впоследствии не могло бы быть и речи. Таки ядерная зима.

Как обычно. Едва ли нашлось много людей, кто вообще сумел до конца осилить эту книгу. Небыдло пробивает на facepalm с одного только вида столь криво написанного текста; быдло же, как обычно, зевнув, предпочитает перейти к более привычным для себя художественным произведениям.

Впрочем, кое-что можно поставить в заслугу самому Дакару: приобретя в Сети толику славы, он не вообразил себя крутым писателем и не потащил свой высер в издательство. Не стал он публиковать сиквелы-приквелы и всякую хуиту под раскрученное имя — в отличие от кое-кого.


