lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Джеймс Бонд – это уже явная пародия и самопародия, это совершенно условно развлекательное чтиво, это отчасти просто комикс, отчасти просто юмор, ну так, очень облегченное чтиво.
Джеймс Бонд (англ. James Bond) более или не менее известный как Агент 007[1] или просто Бонд или, что еще проще, — Джеймс (девушки должны произносить это с особой интонацией) — самый известный тайный суперагент всех времён и народов, офицер секретной разведывательной службы МИ-6 Британии, придуманный британцем Яном Флемингом и получивший широкую популярность вследствие как экранизации книг, так и появления этого персонажа в фильмах, снятых по сюжетам других авторов. Благодаря бондиане сложился целый пласт стилистики и штампов, на основе которых было уже написано огромное количество шпионских романов и снято не меньше боевиков. Поскольку основная целевая аудитория данного творчества — те самые 95% населения, жанр до сих пор живёт и процветает.

Сам Флеминг признавался, что писал «Казино Рояль», как пародию на «серьезные» шпионские романы, которых в те времена было навалом. Отсюда и абсурдный сюжет (обыграть и разорить главного злодея в карты, из-за чего его и грохнут голубоглазые мальчики с длинными руками). Идиотия сюжета грамотно компенсировалась реалистичными бытовыми деталями и мелочами.

В разговоре с американским писателем-детективщиком Раймондом Чандлером Флеминг самокритично говорил: «Если у кого-то есть хоть грамм ума, то он вряд ли станет всерьез рассуждать о таком герое, как Бонд».

Прототипом Бонда был Сидней Рейли, он же Георгий Розенблюм, хороший еврейский мальчик из Одессы и один из самых известных авантюристов времен Гражданской войны. По сравнению со своим киношным собратом он оказался не столь удачливым — по большому счету, все свои операции он благополучно просрал, и в итоге был выпилен гэбней без суда и следствия. Алсо, говорят, что назвать своего героя Джеймсом Бондом Флеминг решил во время чтения книги американского орнитолога Джеймса Бонда с Ямайки «Птицы Вест-Индии»[2].

Основная и всем знакомая портретная фраза Бонда — «My name is Bond. James Bond.» Фанаты бондианы считают, что поскольку «bond» можно перевести как «связь» или «обязательство», то эта фраза ещё может означать что-то типа «Моё имя — Долг. Джеймс Долг».

В романе «На секретной службе Ее Величества» сотрудник геральдической палаты, обиженный отсутствием интереса Бонда к своей родословной (Бонд с Бонд-стрит), ехидно замечает, что «Бонд» означает «крестьянин»[3].

Ещё одна меметичная фраза Бонда — «Vodka & Martini. Shaken, Not Stirred». Наши надмозги перевели её как «Смешать, но не взбалтывать»[4], что не соответствует оригиналу — там Бонд как раз-таки просил, чтобы ингредиенты коктейля взболтали в шейкере, а не просто смешали/607773. И опять же, на основании этой фразы особо упоротые фанаты строят целые теории о том, чем первый вариант вкуснее, полезнее, да и вообще лучше второго. Однако в новом «Казино „Рояль“» новый Бонд — блондинчик Даниэль Крэйг рвет шаблоны диалогом с барменом:

Кроме того, каждый фильм, вплоть до 21-ой серии «Казино Рояль» начинался фирменной заставкой и музыкой. Музыка бондианы — это отдельный разговор: козырные титульные песни для фильмов записывали Том Джонс, Пол Маккартни, Тина Тёрнер, Ширли Бейси, Шерил Кроу, Мадонна, A-Ha, Duran Duran и всякий прочий Garbage. В каждой титульной песне чётко слышна главная тема, которую написал Монти Норман. По музыкальному направлению песни легко определить эпоху, в которую снята картина.

Ну и ещё один известный приём — Gun barrel sequence, который повторяется во всех опенингах и спародирован в разных медиапродуктах, не только в кино.

Типичный сюжет фильма о Бонде чрезвычайно увлекателен и держит в невероятном напряжении, а развязка неожиданна и драматична. В общем-то, все эти фильмы состоят из: миролюбивых суперзлодеев, собирающихся устроить Большой Пиздец; супергероя, побеждающего всех в самый последний момент; а также крутых тачек, баб, выпивки (да-да, то самое мартини!) и смешных шуток. И да, самое главное — всё это действо сопровождается тоннами скрытой рекламы преимущественно илитарных быдлодевайсов: автомобилей, часов, драгоценностей, мобильников, одежды и проч. Учитывая нищебродство целевой аудитории, остается лишь смотреть и наслаждаться.

И всё-таки это смотрят. Почему же?

А потому, что эти фильмы — идеальный корм для хомячков, живущих скучной жизнью в стиле «днем — офис, вечером — ужин и телевизор, ночью — мымра-жена и сон, и так до самой могилы». ГГ в них — отнюдь не какой-нибудь супернакачанный витязь в черной маске, а на первый взгляд самый обычный человек. Но при этом он живет жизнью, полной приключений, из всех переделок всегда выходит победителем (хомячки любят переживать, но не слишком сильно — поэтому и конец должен быть счастливым), посвящен в тайны «мировой закулисы», да и в целом его образ жизни — это та самая стереотипная «красивая жизнь»: бабы + мартини + тачки + путешествия и так далее в том же духе. Короче говоря, олицетворение всего того, о чем мечтает типичный представитель тех самых 95% населения, но чего никогда не добьется. К тому же там отсутствует какая-либо заумь и глубокие раскопки в психике персонажей, зато вполне достаточно секса и насилия — достаточно, чтобы продукт хорошо продавался, но недостаточно, чтобы вызвать возмущение у моралфагов.

Как вы уже поняли, все началось с серии книг, написанных бывшим журналистом и штабным разведчиком[5] британского ВМФ Яном Флемингом. Всего он написал 12 книг и еще 2 сборника рассказов. Поначалу его книги были популярны в основном только в Англии, но когда Кеннеди (в то время как раз бывший президентом США) пропиарил его книгу «From Russia With Love», о Флеминге узнали и в других странах.

Несмотря на то, что в Англии к тому времени уже давно сложилась школа классического «whodunit»-детектива (особенной же популярностью такие книги пользовались в 1920-30 годах), ноги у творчества Флеминга растут в первую очередь из американского «hardboiled» детектива, где основной упор делался на экшн, а не на логику сюжета. Подобная писанина в тех же 1920-30 годах в огромных количествах издавалась в pulp-журналах и в настоящее время заслуженно забыта. У нас в 90-х тоже было что-то подобное — многочисленные боевики в мягкой обложке с названиями типа «Золото братвы», «Бешеный против Ебнутого», «Ебнутый наносит ответный удар» и т. д.

Тем не менее, из этой среды все же вышло несколько вполне годных писателей: Д. Хэммет, Р. Чандлер, Р. Макдональд, Д. Макдональд (не родственник).

Справедливости ради скажем, что Флеминг писал гораздо лучше, чем большинство авторов pulp fiction и более поздних шпионских романов. Дело в том, что он сам в свое время имел непосредственное отношение к разведке, и поэтому хорошо представлял себе то, о чем писал. Кроме того, будучи рейтеровским журналистом, он успел объездить немало стран, и поэтому в его книгах хватает интересных подробностей о жизни и обычаях людей по всему миру. У других авторов шпионских романов нет и этого.

Дело даже не в наличии или отсутствии таланта, а в том, что сам Флеминг понимал, что основная аудитория его книг — люди недоразвитые, и поэтому нет смысла сильно напрягаться с проработкой сюжетов. Или (что тоже вариант) просто хотел не грузить читателя, а поразвлечь его эксцентричными персонажами и хитрыми похождениями. Именно поэтому, например, суперзлодеи в его книгах ведут себя как типичные Темные Властелины, строящие сложные планы, но допускающие глупые ошибки в самый последний момент.

Для заинтересовавшихся: книги Флеминга в разных переводах можно почитать здесь. После смерти Флеминга многие пытались продолжить бондиану, и число неканонических книг о Бонде уже давно превысило число канонических, флеминговских.

Поскольку большая часть целевой аудитории бондианы читать не любит, то вскоре после коммерческого успеха книг у Флеминга появилась мысль экранизировать их. Но в Англии это не заинтересовало никого из кинопродюсеров, а в Голливуде его просто послали, назвав его книги «слишком британскими» и «слишком откровенными и сексуальными»[6].

Первая попытка экранизации Бондовых подвигов была предпринята американской телекомпанией CBS — в 1954 году в качестве одной из серий сериала Climax! вышла адаптация «Казино Ройяль», роль агента ЦРУ Джимми Бонда (sic!) играл Барри Нельсон. Затем только что образованная компания EON Productions согласилась сделать фильм по книге «Dr. No», но результат самому Флемингу резко не понравился. Да и публика восприняла фильм не то чтобы с большим восторгом. Ситуация изменилась только с выходом второго фильма — «From Russia With Love». Таким образом EON выпустили 23 фильма, кроме того, кроме уже упомянутого, было ещё 2 полуофициальных кинофильма.

Первые попытки сделать игры про Бонда в эпоху Sega Master System начались с появления парочки тормознутых унылых платформеров. Также на Amiga и на ZX-Spectrum выходила игра License to kill. Играть довольно интересно, но сложно. Хотя попытки игроизации не прекращались, последующие игры были не многим лучше. Эпоха 2D для Бондианы не задалась.

Переломный момент наступил в 1997 году, с выходом на N64 GoldenEye 007 по одноимённому фильму. Притом, что игра разрабатывалась полными нубами в разработке игр, без нормального девкита, и постоянно откладывалась издателем для вылова багов (возможно, зря), она оказалась лютым вином, и была позднее переиздана в обновлённых версиях, сначала для Wii, а затем для X360 и PS3. Именно в GoldenEye 007, за четыре года до Halo появился продающий приставку мультиплеер, а также едва ли не первой появилась система зависящих от контекста действий при нажатии на одну и ту же кнопку для применения бондовских гаджетов. В игре также оказался спрятан эмулятор ZX Spectrum и несколько игр Rare (создателей тех самых Battletoads).

За GoldenEye последовал целый ворох игр разной степени добротности, которые были явно на голову выше треша восьми- и шестнадцатибитной эпохи, но до чего-то выдающегося не дотягивали. Если уж возникло желание знакомиться, то стоит иметь в виду, что при мультиплатформенном издании именно консольные версии бондоигр обычно содержат большее количество уровней и иных фич.

Особняком стоит спорный проект 007 Racing, позволяющий порулить кучей разнообразных машин Бонда. Вопреки названию, является отнюдь не гонками (хотя гоночные миссии тоже присутствуют), а своеобразным трёхмерным платформером.

Среднестатистический фильм о Бонде строится по следующему шаблону:

Как известно, фильмы про Бонда вызывают у поцреотов весьма болезненную реакцию. Смотреть, как супер-пупер-агент из пистолета с магазином в 7 патронов расстреливает 100 советских агентов, поливающих его автоматным огнём, им, понятное дело, довольно неприятно. Один поцреот и по совместительству говнарь даже написал целую книгу «наш ответ Флемингу» (некоторые увлекались этим еще при Сталине). Но в связи с тем, что пишет он намного чуть хуже, чем все авторы пульп-фикшн в среднем взятые, то и в результате получилась не книга, а какой-то феерический пиздец.

Также следует отметить, что более-менее умные поцреоты обращают внимание на то, что Бонд никогда не конфронтирует с СССР в целом. Как правило, его жертвами являются продажные русские генералы, действующие как против Пиндостана, так и против Родины-матери, либо Спектр и другие организации, в которых состоят в том числе и русские (причем сам СПЕКТР подчеркнуто интернационален и аполитичен). Хотя, читая книги Флеминга, сложно не заметить его в целом недоброжелательное отношение ко всему, что восточнее Швейцарии и Австрии. В характере русских он видит в первую очередь алкашей, в немцах — садистов, турки у него — дикари, индусы — глухонемые инвалиды, а японцы вообще инопланетяне писающие из пальца. Ну а корень мирового зла по его мнению скорее всего лежит таки где-то в Азии (тот же СПЕКТР, судя по всему, действует при поддержке какой-то восточноазиатской страны). Что, в принципе, вполне ожидаемо от англичанина. Помните у Киплинга: «Запад есть Запад, Восток есть Восток, и с мест они не сойдут, Пока не предстанет Небо с Землей на Страшный Господень суд…»? Впрочем, и американцев Флеминг не то чтобы очень любит.

По поводу откровенной клюквы — в книгах её немного, поскольку Флеминг не раз был в России и примерно представлял, о чем пишет. А вот в фильмах… там хоть святых выноси. Что ни фильм, то пример эталонной клюквы. Особенно это касается фильмов с Броснаном.

Помимо собственно Бонда есть ещё несколько персонажей, которые есть почти в каждом фильме.

В каждом фильме, как правило, присутствуют два запоминающихся злодея: главный злодей, выполняющий функции классического сумрачного гения, и «бычара» — прихвостень главзлодея, превосходящий прочую бандитскую шушеру в колоритности. Что характерно — иногда в роли бычар выступают тян: примеры — Ксения Онатопп из «Золотого глаза» или Фиона Вольпе из «Шаровой молнии». В конце фильма с бычарой Бонд чаще всего разбирается силовым методом (сворачивает шею, поджаривает электротоком или банально пристреливает), в случае, если бычарой является тян — предварительно ее уестествляет. Сумрачный гений же погибает более эпично (взрывается в атомном реакторе, проваливается в пропасть, без парашюта улетает с самолёта). К слову говоря, вопреки последнему утверждению, в фильме «Казино рояль» (2006), самом нестандартном и реалистичном за всю историю бондианы, главный злодей умирает просто и безвкусно (спойлер: от пули в голову во время визита своих займодателей, все деньги которых он пройоб перед этим). В СПЕКТРе же и того интереснее — бычара умер канонично, а главзлодей не то что не эпично умер, а (спойлер: не умер вообще!)

По негласным правилам в каждом фильме ГГ должен поиметь более одной бабы, причём первая зачастую ВНЕЗАПНО оказывается подстилкой главзлодея и ничтоже сумняшеся выпиливается. Иногда самим Бондом (втыкаем в «И целого мира мало» — там баба в исполнении Софи Марсо вообще исполняет роль сумеречного гения, а дыроголовый террористик — так, на подхвате). В противном случае экстерминатус устраивает злодей. Вторая традиционно является Ъ девушкой Бонда. В этом отношении не повезло агенту 007 в исполнении Дэниэла Крэйга — в «Кванте милосердия» героиня Ольги Куриленко проявила моральную стойкость и Бонду таки не дала. Такие дела.

Многие из них носят довольно провокационные имена — например, Mary Goodnight, или даже Pussy Galore (в книге ПиздочкаКошечка — вообще карикатурная леcба во всех смыслах, что выносит мозг окончательно.)

Но самая запомнившаяся зрителю девушка Бонда — Урсула Андрес из «Доктора Но». Сцена выхода Урсулы из воды считается канонiческой для мирового кинематографа. В «Казино Рояль» с Крэйгом данная сцена спародирована путем выхода из воды подобным образом самого Бонда. А про Холли Берри («Умри, но не сейчас») на пляжах Кубы мы, конечно, забудем.

Следует добавить, что среди девушек Бонда, как выяснилось ИРЛ, записался один трап[8].

Кроме того, понятие «Девушка Джеймса Бонда» на определённом этапе развития сабжа стало архетипичным и часто применяется для обозначения типажа девушки, оборудованной сногсшибательной внешностью, мозгом, пистолетом и умением пользоваться всем вышеперечисленным. Поскольку IRL совпадение всех признаков практически не случается, этим термином обычно называют соответствующее актёрское амплуа. Самый яркий пример актрисы, эксплуатирующей это амплуа — Анджелина Джоли.

Тысячи их! Но жители этой страны осведомлены о существовании только некоторых из них. В том числе:

Начиная с 3-4 фильма бондиана превратилась в локомотив данного вида рекламы. В обзорах первым делом оговаривается, на какой машине на этот раз разъезжает Бонд, какие сигары курит и девушек какой национальности трахает. По сути — хороший, толковый PP, не бросается в глаза, как в поделках Бекмамбетова. И да, стреляет он всегда из Walther, либо PPK, либо P99

Самый яркий пример продукт плейсмента в бондиане — это Мартини. Понятное дело, что Мартини — товарный знак, а не тип напитка. Это прежде всего вермут, как, например, и Чинзано. Но всем известно, что Бонд пил именно водку с мартини. При этом название водки, как правило, не уточняется. Тут неплохо бы отметить, что Мартини — это первоначально такой коктейль — сухой вермут (любой) плюс джин. Бонд же, по сути, заказывает Мартини (коктейль, а не торговую марку), но не оригинальный, а с заменой джина на водку.

Исследование текстов Йена Флеминга (Стивен Фрай, «Книга всеобщих заблуждений») показало, что агент 007 в среднем употребляет по одному напитку на каждые 7 страниц. Из 317 употреблённых напитков любимым у киношного Бонда был виски (без уточнения марки): Джеймс выпивает виски 101 раз, из них — 58 бурбонов и 38 скотчей. Шампанское — 30 бокалов. А в одной из книг, «Живёшь только дважды» (1964), где действие в основном происходит в нипонии, он пробует саке, которое приходится агенту по вкусу: Джеймс прикладывается к саке тридцать пять раз.

Коктейль «водка+мартини», который принято считать любимым напитком Бонда, 007 выбирает всего 19 раз. Примерно столько же раз (16) Бонду смешивают мартини с джином. Стоит заметить, что изобретение коктейля «водка+мартини+виски» (с указанием дозировок) приписывается самому Бонду в книге «Казино Рояль», где он сам называет его своим любимым. Более того, там приводится оригинальный рецепт коктейля «Веспер» (в честь тян), в который нужно добавлять французский аперитив строго марки Lillet (да, продаётся и сейчас). PP покруче, чем с мартини, куда сгодится любой сухой вермут.

Неяркий, но самый аккуратный пример ПП — Ролекс на руке Коннери с первых серий, с которым сам Коннери всего лишь появился на съемках и уже не снимал до самого дембеля. Далтон и Лейзенби также появлялись в каноничном Субмаринере. В эпоху Мура икона статуса была замененена на японские Сейки с опциями. А вот начиная с Броснана пошел коммерческий плейсмент с целью заработать на фанатах — более дешевая Омега, выпустившая в честь этого серии Бонд-эдишн и 007 по вполне демократичной (в отличие от Ролекс) цене. В «Казино Рояль» в сцене, где Веспер проводит дедуктивный анализ Крейга, в сторону Ролекса зачем-то сделали ну совсем смешной укол зонтиком.

Тачка — как правило, православный бритишский Aston Martin (Бонд-Мур был замечен на винрарной амфибии из Лотус-Еспри, а в эпоху голливудского Броснана в бондиане солировала БМВ), хотя ездит сабж на разных дорогих дрыщах. Алсо гордые владельцы Ford Fusion также могут считать себя причастными к действу. Когда от Aston Martin DB9 остались одни воспоминания, сабж, откинув всю гордость, сел-таки в эту кредитопомойку.

Единственный годный повод для троллинга в современной бондиане.

Фактически, с приходом Крейга сборище бондоманов разделилось на два воинствующих клана: тех, кто считает, что новый Бонд — это круто и синие плавки рулят, и тех, кто не без основания полагает, что Бонд уже не тот.

Западные интернеты отреагировали сайтцом, правда, довольно кривым и унылым. Отечественные интернеты с радостью подхватили мысль, и переложили её на отечественные же реалии. Одни нового Бонда начали сравнивать то с колхозником, то с водопроводчиком, то с рязанским трактористом, другие привычно срали кирпичами, и отвечали банальным «вы все говно, и ничего не понимаете в Бондах».

Для троллинга вполне достаточно зайти в любую группу или сообщество, специализирующееся на бондах, и… собственно всё! Так или иначе там будет хоть один перманентный срач на тему «не умер ли Бонд». Даже если он затих полгода назад, расшевелить его более чем просто. Для этого надо понять является ли группа про- или анти-крейговской, и действовать с точностью до наоборот. Срач с олдфагами будет уныл, а вот школьники выдают немало забавных высеров.

Одно время, после ухода Броснана на пенсию, был популярен смищной анегдот: «Следующим Бондом, по законам толерантности, станет или негр, или женщина, или гомик». Как в воду глядели. В конце ноября 2014 кучка хакеров-задротов произвела набег на Sony Pictures. При этом из вороха никому не нужных сведений выудили, чей лик в новой киноподелке сменит харю блондина Крейга. And the winner is… Идрис Эльба! Однако наш блондин так просто сдаваться не собирается и заключил контракт, согласно которому имеет право на съёмку в ещё нескольких фильмах. На данный момент последний — «007: Спектр». Чёткого срока, на который продлено соглашение, нет, что может означать то, что годного кандидата на замену нет (видимо, Эльба передумал), а развлекать народ ширпотребом, а себе класть деньги в карман таки надо, да. Такие дела.

Кадр из опеннинга.

Текущая версия Бонда не смотрит на тебя как на советского шпиона.

Бондкот.

Черновецкий караулит марсиан на улицах Киева

Бонд со своей девушкой.

Бонд ищет работу.

Из России с любовью.

Бонд моется.

Эпиграф.


