lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если все дети особенные, почему из них вырастают обычные взрослые?
Следующее высказывание — правда. Предыдущее — ложь.
Джордж Карлин (George Denis Patrick Carlin, 12 мая 1937 — 22 июня 2008) — расовый американский стендап-комик ирландского происхождения; сам он в одном из последних (2008) монологов сказал, что все четыре его грандпредка — чистокровные айриши. Недостижимый идеал для каждого битарда. До самой старости доставлял сочетанием хорошего юмора, наблюдательности и термоядерной НЕНАВИСТИ. Выступать продолжал почти до самой смерти. На видео 2008 года, конечно, было видно, что годы сильно согнули старика, но всё равно жёг напалмом час без передыху. Умер в 71 год, так и не скатившись в УГ.

Карлин начал выступать еще в 59-м, но прославился среди широких масс в 70-х своим монологом о семи словах, которые нельзя произносить на телевидении (shit, piss, fuck, cunt, cocksucker, motherfucker and tits). Суд не счёл этот монолог оскорбительным, и Карлин получил эксклюзивное право выступать с ним на радио и ТВ. Надо отметить, что до этого монолога он никого особо не троллил, а просто петросянил себе понемногу на радость пиндосскому быдлу. А вот в 72 году, объяснив людям, что именно нельзя говорить с экрана ТВ, начал второй этап своей карьеры, невозбранно тролля потреблядское пиндостанское общество. За что и любим.

Всеми силами ненавидел религию и самого боженьку в частности (что не помешало, а, точнее, помогло ему сыграть кардинала в Догме), обстоятельно тролля религиозное американское большинство и прочих республиканцев. Его персонаж отличался суровым нравом и образом «человека из тех времен», чем внушал благоговейный трепет и уважение задроченным белым либералам.

Кроме религии Карлин обкладывал хорошими, годными какашками бизнесменов, политиков, реднеков, мамаш с детьми, мачо-самцов, военных и многое-многое другое. При этом пропагандировал здоровый подход к жизни и хорошие вещи, такие как еблю, вещества и алкоголь. А вот курение не любил, скромно называя сигары «здоровенными коричневыми хуями», а курящих — хуесосами, вспоминая при этом Фрейда.

Также успел выпустить несколько книг, 11 ДВД с избранными выступлениями на HBO, сняться в кино и даже повести детскую передачу.

Получил звезду на Аллее славы в Голливуде за вклад в развитие театра.

Есть такая идиотская вещь, я ее все время использую — называется «мышление»
Как избавиться от фальшивых денег? Положить в миску для пожертвований церкви!
Вот еще кое-что, чего я не понимаю: кассеты для повышения мотивации, книги для повышения мотивации ... Чё такое, чё это вдруг всем понадобилась дополнительная мотивация? Ведь всё же просто — вы либо хотите, либо нет. В чем загвоздка? К тому же, если вам хватило мотивации, чтобы пойти в магазин и купить эту книгу — может, вы уже достаточно мотивированы?! Вам больше не нужна книга! Положите ее на место и скажите продавцу «Иди на хуй! Я — мотивирован» и пошли домой. Я пошел домой.
Есть ещё кое-что в этой стране, что меня достало — все эти идиотские разговоры о детях, которые я постоянно слышу. Всё то, что ты постоянно слышишь: «Помогите детям, спасите детей, защитите детей». Знаете что? Да пошли они на хуй, дети!

Они получают слишком много внимания. Да, я знаю, о чём кое-кто из вас думает: «Господи, он ведь не собирается нападать на детей?». Ещё как! Он собирается нападать на детей. И запомните, это говорит мистер Кондуктор. Я знаю о чём говорю.

 Карлин непонел
И кстати, еще я знаю, что всем вам, скучным одиноким папашам и работающим мамочкам, которые мнят себя эдакими охуенными героями, это не понравится. Но кто-то же должен сказать, ради вашего же блага: ваши детки перехвалены и переоценены, вы превратили их в маленькие объекты культа. У вас фетиш такой — ребёнок, и это ни разу не здорово. И не надо мне рассказывать всякую срань, мол «Ну, я же люблю моих деток.» Ёбаный в рот! Да все любят своих детей, но это не делает вас каким-то особенными. Джон Уэйн Гейси любил своих детей. Они у него были все закопаны во дворе, рядом с гаражом. Я вовсе не об этом толкую. Я говорю вам о постоянном, ебанутом визге в медиа, этой невротической фиксации, которая предполагает, что всё-всё-всё-на-свете крутится вокруг жизни детей. Это офигенный перекос.
Они собираются запретить игрушечные пистолеты, а настоящие, блядь, оставить!
Итак, как вы могли заметить, есть кое-что, на что я не жалуюсь, я о политиках.
Нынче все на них жалуются. Все говорят, что они дерьмо. Ну хорошо, а откуда, интересно, люди думают, эти самые политики берутся?
Они же не падают с неба.
Они не приходят к нам через порталы из других миров…
Они есть порождение американских родителей,
американских семей,
американских домов,
американских школ,
американских церквей,
американского бизнеса,
американских вузов
и, мало того, они выбираются американскими гражданами. Это — лучшее, на что мы способны, народ. Это всё, что у нас есть. Вот что производит наша система. Отбросы на входе, отбросы на выходе. Если вы эгоистичные никчёмные граждане… То у вас будут такие же эгоистичные и никчёмные лидеры, и надежда на то, что всё само собой изменится, ни к чему хорошему не приведёт. Всё, чего вы дождётесь — это новой кучки эгоистичных, никчёмных американцев.
Так что может быть, может быть, это не политики дерьмо. Может быть, ещё кто-нибудь здесь дерьмо, например, общественность. Да, общественность — дерьмо. Вот вам готовый слоган для какой-нибудь предвыборной кампании.
Общественность — дерьмо, нехуй надеяться.
Нехуй надеяться.
Потому что если во всём виноваты действительно только политики, тогда где все «светлые умы»? Где все честные и умные американцы, готовые выйти вперёд, и спасти нацию, и повести народ за собой? В нашей стране нет таких людей. Все по торговым центрам. Чешут задницы, трут носы, достают из кошельков кредитки и покупают по паре кроссовок с подсветкой в подошве.
Когда дело касается прав, я думаю две вещи правда: либо у нас неограниченные права, либо у нас их вообще нет. Лично я склоняюсь к неограниченным правам, я чувствую, что у меня есть право делать все что захочется, но если я сделаю то, что вам не нравится, я думаю, у вас есть право убить меня. Где ты блять найдешь более честную сделку, чем эта? Так что в следующий раз, когда какой-то засранец скажет тебе, что у него есть право на свое мнение, ты скажи: у меня есть право на мое мнение, а мое мнение, что у тебя нет прав на твое мнение! Затем пристрелите уебка и уходите оттуда!
Мотивация — это херня. Если вы спросите меня, то этой стране нужно немного меньше мотивации. Мотивированные люди — это причина всех проблем. Мошенники, серийные убийцы, растлители малолетних, ортодоксальные христиане — эти люди высокомотивированные.
Я также устал слышать о невинных жертвах. Эта идея неактуальна. Не бывает невинных жертв. Если вы живете на этой планете, вы уже виновны, точка. Пошли нахуй. Репортаж окончен, следующий сюжет.
Итак, если бог есть, то я думаю, самые рассудительные люди согласятся с тем, что он как минимум некомпетентен, и может быть, ему просто насрать.
Я никогда не вступил бы в группу, чьим символом является человек, приколоченный к двум кускам дерева. Особенно если это я!
Посмотрите, кого мы убиваем:
Комаров и мух, потому что они паразиты!
Львов и тигров, потому что это весело!
Цыплят и свиней, потому что мы голодны!
Фазанов и перепелок, потому что это весело… и мы голодны!
Ну и людей… мы убиваем людей, потому что они паразиты… и это весело!
Я никогда не сочувствовал людям с анорексией. Богатая пизда не хочет есть. Вот беда-то.
Глядя на природные бедствия из новостей, я всегда надеюсь, что будет хуже… А вы? Вы разве нет?
Разве нет в вас какой-то части, которая тайно надеется, что все станет хуже?
Когда вы видите большой пожар по телеку, разве вы не надеетесь, что он распространится?
Разве вы не надеетесь, что он выйдет из-под контроля и спалит шесть округов?
Вы не надеетесь на пожарных, так ведь? В смысле, я не хочу, чтобы они пострадали, или типа того, но я не хочу, чтобы они тушили мой пожар! Это мой пожар, это природа бушует и веселится… Люблю пожары…
В будущем построят машину времени, но ни у кого не будет времени ею пользоваться.
Когда у вас течет унитаз и вы суете руку в бачок, чтобы поправить клапан, не приходит ли вам в голову, всего на миг, что вода в бачке уже побывала в унитазе?
Я вот думал, почему люди, старея, всё активнее читают Библию. И тут меня осенило: они ведь готовятся к выпускному экзамену.
Санта такой весёлый, в основном, потому что знает, где живут все плохие девочки.
В Техасе, например, разрешена смертная казнь. Знаете, что мне в этом нравится? Меньше техасцев.
The Planet is fine. The people are fucked.
Вот вам другой пример сверхзащищённости. Вы замечали в новостях по ящику, что когда какой-нибудь парень с калашом врывается в школьный двор и пристреливает три-четыре ребёнка и пару учителей, то на следующий день… на следующий день в школе дохрена психологов, психиатров, всяких успокоителей и т. д., которые пытаются помочь детям справится с произошедшим? Бля, когда я учился в школе, если кто-нибудь заходил к нам и пристреливал трёх-четырёх из нас, то мы шли на урок математики и считали: «35 одноклассников минус 4… равно 31». Мы были покрепче.
Есть ещё кое-что, что говорят после чьей-то смерти, и это связано с верой (а у меня с ней… серьёзные проблемы). Случается это уже после похорон, после самой церемонии, в доме, когда все вернутся. Семья, любимые и скорбящие по умершему возвращаются в дом, едят, выпивают и предаются воспоминаниям о нём. И рано или поздно кто-то гарантированно скажет следующее (особенно после нескольких рюмок): «Вы знаете, я думаю, что он сейчас там, наверху, улыбается нам. И я думаю, что ему хорошо.» Ну… для начала… нету никакого «наверху», для людей, которым нужно поулыбаться оттуда вниз. Это поэтично и возвышенно, и суеверных людей это немного успокаивает — но его не существует. Но если бы оно существовало — если бы — и если бы кому-нибудь как-то удалось пережить смерть в нефизической форме, то, по-моему, он был бы слишком занят другими небесными занятиями, чем стоять посреди Рая и лыбиться вниз на живых людей. Что это ещё нахуй за вечность? И почему это никто никогда не говорит: «Я думаю, что он сейчас там, внизу, улыбается нам»? Видно, людям никогда не приходит в голову, что их любимые могут оказаться в аду! Ваши родители могут прямо сейчас быть в аду, особенно отец! Да, бля, в аду дохрена отцов. Дохрена. Даже тех, которые водили вас на бейсбол — просто за то, что выбивали из вас дерьмо от раза к разу. И за трах с соседкой. И за трах с соседской собакой. И кто знает, может, даже за трах с почтальоном — откуда нам знать, что у отца было на уме? Родители в аду… мне этот вариант нравится больше. А дед с бабкой в аду — представьте себе это… Представьте свою бабушку в аду — пекущую пироги без духовки. И если бы кто-то попал в ад, то я очень сильно сомневаюсь, что он бы улыбался. «Я думаю, что он сейчас там, внизу, орёт нам. И я думаю, что ему охеренно больно.» Люди просто не хотят быть реалистами.
В английском языке 400 000 слов, и семь из них нельзя произносить на ТВ. Вот это соотношение — 399993 к 7! Это, наверное, очень плохие слова. Это, наверное, УЖАСНЫЕ слова, раз их отделили от такой большой группы. «Идите-ка вы все сюда, вы семеро… плохиииих слов». Так они нам говорят, правда? Вы ведь знаете эти семь слов? shit, piss, fuck, cunt, cocksucker, motherfucker and tits
Вместо того, чтобы напоминать беременным, чтобы они не пили, я думаю, стоит напоминать женщинам-алкоголикам, чтобы они не трахались.
Чемпион всех времен и народов по ложным обещаниям и громким заявлениям — религия! Вне конкуренции! История, которую вам предлагает религия, попросту является величайшим дерьмом. Вдумайтесь только — религия убедила людей, что существует невидимый мужик, живущий на небесах и наблюдающий за вами каждый день, каждую минуту, и у невидимого мужика есть специальный список из 10 вещей, которые вам нельзя делать! И если вы сделаете хоть что-то из этого списка — у него есть специальное место, полное огня, дыма, страдания, боли, куда он отправит вас, чтобы вы мучались, горели, задыхались и плакали, на веки вечные, до скончания времен!.. Но он любит вас! Он любит вас и ему нужны деньги! Он всемогущий, всезнающий, он — сама мудрость и совершенство, но он каким-то образом не умеет зарабатывать деньги!
И что это за прикол такой — клясться Богом? Почему, если ты Богом клянёшься, это значит, что ты говоришь правду? На меня не действует! Если бы меня спросили: «Клянётесь ли вы говорить правду, одну только правду и ничего, кроме правды, перед Богом?» — я бы сказал: «Да! Я расскажу вам столько же правды, сколько её в этой вашей ёбаной Библии, и как оно вам понравится?»
Некоторые люди не хотят, чтобы вы упоминали о кое-каких вещах. Они не хотят, чтобы вы говорили о том или об этом. Некоторые люди думают, что если о чем-то упомянуть, то это может произойти. Некоторые люди просто пиздец какие тупые. Вы когда-нибудь замечали, сколько вокруг идиотов? Господи, да этих долбоёбов там полно! Возьмите с собой карандаш с блокнотом и к концу дня наберете не меньше дюжины имён! Подумайте о том, насколько тупа среднестатистическая личность, а потом осознайте, что половина из них еще тупее.
Мой дедушка частенько мне говорил: «Сейчас я иду наверх, чтобы выебать твою бабушку». Он был честным человеком и не стал бы врать такому четырехлетнему карапузу как я.
У меня есть несколько правил, по которым я живу. И первое правило — никогда не верить тому, что говорит правительство
И вот ещё вопрос. Как так получилось, что когда касается нас, это аборт, а как разговор о цыплятах, так это омлет? Мы внезапно стали настолько лучше цыплят? И когда же это случилось, что мы превзошли цыплят в добродетели? Приведите шесть аргументов, согласно которых мы лучше цыплят… Видите, никто не может этого сделать. А знаете почему? Потому что цыплята — порядочный народ! Вы ведь не видели цыплят, сбивающихся в банды и забрасывающихся наркотой, не так ли? Нет. И вы не видели, чтобы цыпленок примотал кого-нибудь ремнями к стулу, подключив его яйца к аккумулятору автомобиля, так?.. Когда вы последний раз слышали о петухе, пришедшем с работы и выбивавшем дерьмо из своей курицы? Такого не происходит… Потому что цыплята — порядочный народ.
Но знаете, чем дольше вы слушаете споры об абортах, тем больше раз встречаете фразу «святость жизни». Нет, ну серьёзно, «святость жизни». Вы в это верите? Лично я считаю, что это чушь. В смысле — а кто сказал, что жизнь священна? Бог? Если вы читали историю, поняли бы, что Бог — одна из главных причин человеческой смертности уже не первую тысячу лет. Индуисты, мусульмане, евреи, христиане упоённо резали друг друга, потому что Господь подсказал им, что это неплохая идея. Меч Аллаха, кровь неверных, Божественное воздаяние, милионы мертвых ублюдков, а всё потому, что они неправильно ответили на вопрос «Веришь ли ты в Бога?» «Нет». Бах! Труп. «Веришь ли ты в Бога?» «Да…» «Веришь ли ты в моего Бога?» «Нет». Бах! Труп. «У моего Бога хер длиннее, чем у твоего Бога!»
[в ответ на чей-то выкрик из зала] Не будет ли кто-нибудь так любезен заткнуть ему хуем рот? Потому что этого-то он и добивается. Это переодетый хуесос. Он разевает рот, потому что хочет, чтобы ему туда кончили. А теперь, ублюдок, хочешь продолжать шуметь чтобы мы тебя нашли, или ты, трусливый пидор, заткнёшь свою варежку, пока мы не выяснили, где ты сидишь? Просто если ты будешь продолжать в том же духе, мы выкинем твоё ебло на улицу, откуда и выползли ты с твоей мамашей! Но я и без того ебу её в жопу еженощно, так что ебать тебя, твою сестру и жёнушку! И если у вас есть ребёнок, я надеюсь этот сучий выродок сдохнет в автокатастрофе! Как тебе такое, тупой ты хуесос? Заткнись или пошёл отсюда нахуй! А знаете? Видите... Используйте психологию. Тут нужно быть отчасти психологом и нужно знать, как расположить к себе человека.
А знаете, что в некрофилии удобней всего? Не нужно приносить цветы. Да... Обычно они уже там.
Каннибализм. Представьте себе: сожрать другого человека. У вас должна кончиться еда и вы должны быть пиздец какими голодными. Но это случается, так? По сию пору случается. Группе людей, выброшенных в дикую природу, у которых кончается фруктовый пирог, нужно чем-то питаться… И может быть даже и Стивом! Да, кстати, как вы решаете, кого первым пустить на шашлык? Выберете самого мелкого, потому что он тощий и не сможет дать сдачи, или соберетесь кучей и завалите качка, потому что из него выйдет дохрена отбивных?
Знаете, что я больше всего люблю в телевидении? Плохие новости. Плохие новости, бедствия, несчастные случаи и катастрофы. Я жажду взрывов и пожаров. Я хочу видеть, как всё взрывается, как вокруг летают тела. Мне плевать на государственный бюджет. Мне плевать, как идут переговоры. Я не хочу знать, в какой стране сейчас ёбаный Папа. Но покажите мне больницу в огне и инвалидов на костылях, прыгающих с крыши — и я счастливый парень. Я хочу видеть взрыв завода по переработке нефти. Хочу видеть взрыв фабрики красок. Хочу видеть, как торнадо сносит церковь во время воскресной службы. Я хочу видеть, как парень бегает по супермаркету с автоматом, стреляя по клеркам. Я хочу видеть, как толпа убивает полицейского. Я хочу слышать о радиоактивных осадках. Я хочу знать, что фондовый рынок упал на 2000 пунктов за один день. Я хочу видеть людей под стрессом. Сирены, пламя, дым, тела, взрывы — вот это моё телевидение. Свежие могилы, рыдающие родители. Вот это моё телевидение. Я всего лишь хочу немного развлечься. Вот такой вот я человек. Знаете что мне нравится больше всего? Когда здоровые куски бетона и горящего дерева рушатся с неба, а люди бегают в панике, пытаясь увернуться. Это завораживает. Вот почему я смотрю автогонки. Это единственная причина, по которой я смотрю автогонки. Я жду аварии, чувак. Я хочу видеть машины в огне. Мне плевать на кучку задротов, наматывающих 500 миль по кругу. 500 миль по кругу? Да нихуя не впечатляет. Это детский лепет. Я хочу видеть очередного идиота с горящими волосами, бьющего себя по голове в попытках их потушить. Я хочу увидеть, как боксы взорвутся. Как машины будут кувыркаться на скорости 200 миль в час. Где же ещё я смогу поглазеть на столкновение 23 машин, не будучи тем самым идиотом? Ну а если пара машин слетит с трека и влетит в трибуны, положив с полсотни зрителей — великолепно! Хуй с ними, со зрителями. Так им и надо. Они заплатили за вход. Пусть рискуют, как и все остальные.
Мне нравится следить за подвигами серийных убийц, и потому я всякий раз надеюсь, что маньяка не поймают. И вот я составил рекомендации, которые помогут им дольше гулять на воле и развлекать меня.

К УБИЙЦАМ: Если вы ищете какого-то нездорового внимания и славы, тут я вам не помощник. Но если вы хотите просто убивать и убивать, то вот как можно максимально оттянуть задержание и арест.

 Позаботьтесь о том, чтобы жертвы не принадлежали к одному типу людей. Убивайте разных: высоких и коротышек, богатых и бедных, мужчин и женщин, юных и стариков. Но не придерживайтесь никакого порядка. Пустите подряд двух мужчин, потом молоденькую женщину, потом подростка. Мешайте блондинов с брюнетами, короткие стрижки с длинными. И не связывайтесь с проститутками.

 Меняйте тип местности, где вы нападаете на жертв, а также время суток.

 Старайтесь работать в густонаселенных криминогенных районах, где и без вас достаточно убивают.

 Старайтесь побольше путешествовать и каждый раз убивать в новом штате. Не убивайте дважды в год в одном городе. И не двигайтесь по прямой. Беспорядочность — ваш лучший союзник.

 Каждый раз убивайте разными способами: сегодня что-то по-настоящему причудливое, завтра — самое заурядное. На сексуальной почве, без сексуальной почвы; ритуально, не ритуально. Ни на чем не специализируйтесь. Почерк — ваш враг.

 Выбрасывайте тела как можно дальше от места убийства, никак не меньше, чем за сотню миль. Одних сжигайте, других зарывайте, третьих растворяйте в извести и кислоте. Если в любой момент убийства или выбрасывания тела натыкаетесь на случайных свидетелей, их следует без лишнего шума убить, а тела выбросить подальше от места убийства и друга от друга.

 Отправляясь на убийства, а особенно перевозя тела, тщательно соблюдайте все законы и избегайте дорожных происшествий. Рассчитывайтесь только наличными. Не останавливайтесь в мотелях. Передвигайтесь в фургончике свежей модели, чтобы там можно было спать; и не паркуйтесь там, где может патрулировать полиция. Возите с собой большой запас еды и ешьте в машине. Если есть возможность, машину меняйте после каждого убийства.

 Не оставляйте записок для полиции и не дразните ее. Это идиотизм.

 Не собирайте газетные вырезки. А вообще-то, и вовсе не читайте о своих художествах в газетах.

 Не храните никаких сувениров с мест убийств.

 Смотрите сериал «C.S. I.: Место преступления» на CBS и «Закон и порядок» на NBC. Время от времени там будут попадаться полезные вам сведения, которые помогут избежать ошибок.

 Будьте умными и оставайтесь в живых. Здесь многие на вас рассчитывают.


Найдите десять отличий
Найдите десять отличий
Карлин частенько сбивался на повторение одной и той же хохмы раз за разом. Особенно это заметно в его последних стенд-апах, где он попросту повторял все шутки старых выступлений, меняя местами лишь ругательства. Как и все стенд-ап комедианты, Карлин частенько начинал «продавать» свою шутку публике, громоздя абсурд (в самом плохом смысле слова) и наращивая количество мата на предложение. Основными объектами шуток Карлина были белые мужчины — высмеивать ниггеров, латиносов, женщин, геев маэстро побаивался. Видимо, от обилия судебных исков от национальных меньшинств и прочих обществ по борьбе за гендерное равенство. Такая избирательность и конформизм сильно бросаются в глаза, если всерьез воспринимать Карлина как тафгая-правдоруба и санитара американского общества. В первую очередь он — комик.

Не стоит забывать и его чудовищную фан-базу, состоящую чуть менее, чем полностью из подростков, брызгающих слюнями при одном упоминании «религии» или «морали».

Но при всем этом Карлин действительно выделялся на сцене среди других комиков, периодически отмачивая превосходные шутки далеко за гранью фола. Спасибо ему за это. Goodnight, sweet prince.

Карлин играл в трех фильмах Кевина Смита — кардинала из «Догмы», старичка с «заповедями дороги» из «Джея и Молчаливого Боба», а также дедушку «Девушки из Джерси» и самого себя в фильме «Аристократы». В «Очень страшном кино 3» сыграл пародию на архитектора из второй Матрицы. В эпичном вине «Невероятные приключения Билла и Теда», равно как и в убогом продолжении «Ужасное путешествие Билла и Теда» с Киану Ривзом сыграл пришельца из будущего.

Помимо жёсткого высмеивания всего и вся и периодического сортирного юмора Джордж был не прочь поиронизировать и на более высоколобые темы. Например, в одной из своих книг (аудиокниги он начитал сам, конечно) отлично раскрыл тему эвфемизмов в английском и их влияние на культуру. При тщательной доработке напильником это могло бы потянуть на годную научную работу, хотя сам Карлин никакие эти ваши колледжи никогда не заканчивал.

В последние годы по интернету бродила ванильная копипаста, которую приписывали Карлину (легко определить, начинается с «Парадоксом нашего времени является то, что мы имеем высокие строения, но низкую терпимость, широкие магистрали, но узкие взгляды»). Якобы всё это он выдал после смерти своей жены. Карлину даже пришлось опубликовать неподражаемое по накалу ненависти опровержение, что он не имеет какого-либо отношения к этой хуйне.


