lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Джейк Брам (Jake Joseph Brahm, р. 1986) — самый знаменитый и самый неудачливый тролль 4chan'а. В сентябре-октябре 2006 года пытаясь напугать /b/ грядущими терактами, на своей шкуре изведал, что такое деанонимизация силами ФБР, пативэн и «встретимся в суде», попутно прославив самого себя и 4chan.

He did it for the lulz, конечно. Двадцатилетний (Sic!) житель города Воватоса (Wauwatosa), штат Висконсин, продавец в продуктовом магазине Брам поспорил с каким-то человеком из Броунсвилля, штат Техас, что сумеет сочинить более страшную историю, чем тот. И выиграл. Блестяще.

Сочинив 18 сентября 2006 года текст вида «В воскресенье, 22 октября 2006 будет взорвано семь „грязных“ взрывных устройств[1] в семи различных городах США… у стадионов, где будут проходить игры Национальной футбольной лиги…», Брэм начал постить его в /b/. Постил целый месяц — в сумме тридцать девять раз. Как и все форсед мемы, эта копипаста уже после второго-третьего применения особого восторга ни у кого не вызывала. После тридцатого же раза надоедливого копипаста-гея ненавидел уже весь /b/, но, по причине всеобщей анонимности, анально покарать его не мог никто. Впрочем, в /b/ копипаста была ещё безвредна.

Потом копипаста поползла за пределы Форчана, на обычные форумы, где нервы у людей были не такие крепкие. В отличие от битардов, просто сагавших богопротивный тред, хомячки начали пугаться, рекомендовать друг другу вывезти родных за город и известить Кого Надо. И известили!

18 октября 2006 года Министерство национальной безопасности США предупредило представителей Национальной футбольной лиги в Майами, Нью-Йорке, Атланте, Сиэтле, Хьюстоне, Окленде и Кливленде, что на их стадионах 22 октября могут быть произведены взрывы (как и обещал Брам). Особый лулз был в том, что в Нью-Йорке вообще нет стадиона Национальной футбольной лиги, ибо тамошние команды играют по другую сторону Гудзона, то есть в Нью-Джерси. Такие дела…

В итоге 20 октября 2006 года за Брамом, который даже не озаботился использованием прокси, прямо на работу приехал пативэн.

Пусть мистер Брам знает: это большая лига. С футболом так шутить нельзя. И к этому воскресенью одежду в полосочку[2] будут носить не только судьи Национальной футбольной лиги
Кстати сказать, фраза Don’t mess with football стала отдельным мемом.

5 июня 2008 года полуторалетний процесс над Брамом наконец-то завершился. Брам получил за распространение заведомо ложных сведений о теракте полгода тюрьмы плюс полгода домашнего ареста, выплатил двум командам НФЛ штрафы на сумму 26 750 $. И приобрел всемирную славу, конечно.

Такого рода обман пугает невинных людей, стоит денежных средств и даром переводит ценные оборонные ресурсы нации. Мы не можем попускать такой интернет-версии крика «Пожар!» в переполненном театре в нашу эпоху после 11 сентября.
Это был самый эпик вин в истории.
On Sunday, October 22nd, 2006, there will be seven «dirty» explosive devices detonated in seven different U.S. cities; Miami, New York City, Atlanta, Seattle, Houston, Oakland and Cleveland. The death toll will approach 100,000 from the initial blasts and countless other fatalities will later occur as result from radioactive fallout.

The bombs themselves will be delivered via trucks. These trucks will pull up to stadiums hosting NFL games in each respective city. All stadiums to be targeted are open air arenas, excluding Atlanta's Georgia Dome, the only enclosed stadium to be hit. Due to the open air, the radiological fallout will destroy those not killed in the initial explosion. The explosions will be near simultaneous, with the cities specifically chosen in different time zones to allow for multiple attacks at the same time.

The 22nd of October will mark the final day of Ramadan as it would fall in Mecca. Al-Qaida will automatically be blamed for the attacks. Later, through Al-Jazeera, Osama bin Laden will issue a video message claiming responsibility for what he dubs «America's Hiroshima».

In the aftermath civil wars will erupt across the world, both in the Middle East and within the United States. Global economies will screech to a halt. General chaos will rule.

В воскресенье 22 октября 2006 года будет взорвано семь «грязных» взрывных устройств в семи различных городах США: Майами, Нью-Йорке, Атланте, Сиэтле, Хьюстоне, Окленде и Кливленде. Число погибших от первых взрывов достигнет 100 000 человек, за ними позже последуют бесчисленные смерти от радиоактивных осадков.

Сами бомбы будут доставлены на места посредством грузовиков. Грузовики будут оставлены у стадионов, где будут проходить игры Национальной футбольной лиги, в каждом соответствующем городе. Все выбранные стадионы — открытые сооружения, кроме Джорджия Доум в Атланте — единственного крытого спортивного комплекса среди целей удара. Благодаря открытому воздуху радиоактивные осадки убьют тех, кто переживёт первые взрывы. Взрывы будут произведены практически одновременно; для них специально были выбраны города в различных часовых поясах, чтобы осуществить множественный удар в одно и то же время.

22 октября — это последний день Рамадана, в это время он заканчивается в Мекке. В атаке автоматически будет обвинена Аль-Каида. Позже по Аль-Джазире выступит Усама бин Ладен, который возьмёт на себя ответственность за то, что он назовёт «американской Хиросимой».

В итоге по всему миру разразятся гражданские войны, как на Ближнем Востоке, так и в Соединённых Штатах. Мировая экономика будет обрушена. Воцарится всеобщий хаос.

«Двач, слушай сюда!

В воскресенье, 29 июня. 2008 г. во время финала Чемпионата Европы по футболу, будет взорванно семь самодельных взрывных устройств в восьми крупных городах России: Москва, Санкт-Петербург, Самара, Волгоград, Екатеринбург, Новосибирск, Нижний Новгород, Тверь.

Число погибших будет подходить к отметке 100 тысяч человек и более.

Сами взрывные устройства будут доставлены по средствам нескольких человек в спорт-бары, в которых будет транслироваться футбол. Утром 29[3]июня взорвутся бомбы в нескольких вагонах московского метро. В результате паники по всей России, будет понижен курс рубля ко всем мировым валютам, буду выкрадены сотни нефти, и убиты тысячи людей. Это будет начало конца.»

Эта копипаста, будучи выпущенной 25 июня 2008 года в /b/ Двача, уже не вызвала того разрушительного эффекта, как оригинал, а лишь волну веселья по поводу «сотен нефти», породив соответствующий мем.


