lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мама. Когда я слышу слово „дискурс“, я хватаюсь за свой симулякр.
Дискурс (син. концепт) — речь, фраза, жест, символический акт… что и как говорится, кем, кому, в какой обстановке плюс личности и взгляды участников сообщения (автор, зритель, собеседник) плюс социокультурный контекст.

Пример: Борис Моисеев крутит задом на сцене Государственного Кремлёвского дворца, а тридцать человек в первом ряду с опытом отсидки на это смотрят. Каждый параметр важен для понимания акта коммуникации.

С помощью теории дискурса можно описать любую действительность, созданную человеком: сталинское здание, кожанку Элвиса, букет цветов и т. д.

Дискурс — это иногда набор понятий, которые постоянно и назойливо использует определенная социальная группа. Хотя в этом случае сабж правильнее было бы обозначить как «жаргон» или «слэнг» (а использование здесь слова «дискурс» указывает на желание говорящего выглядеть умнее аудитории).

Это «дискурсы» политических идеологий, вымышленных сеттингов, луркоёбов и т. п.

То есть, отдельные понятия понимаются по-особенному и помогают сообществу «структурировать», подстроить мир под себя. По смыслу похоже на код в программировании — хуй поймёшь, пока не выучишь значения и правила употребления символов.

По такому «дискурсу» представители сообщества узнают единомышленников.

Дискурс — система взаимосвязанных между собой символов, где каждый символ есть ссылка на опыт. Иными словами, дискурс — это общественные практики, выраженные посредством символов, где язык (в его Соссюровском понимании) — всего лишь часть этого явления. А так как любой общественный опыт имеет тенденцию производить отнюдь не иллюзорный объект, который можно почувствовать на собственной шкуре, и этот объект потом становится ссылкой на этот опыт, то как говорит Деррида — «всё дискурс».

Дискурс — не более, чем система понятий, терминов и мемов, чотко и определенно характеризующих то или иное явление, а также правила и стиль взаимоотношений лиц, причастных к этому явлению. Какими бы ни были различия в определении дискурса рядом ученых, их мнения сходятся в одном: дискурс есть речевое общение в конкретной системе понятий.

Дискурс — это сферическое черт-знает-что.

По делу же филолог может сообщить только то, что ди́ску́рс — настолько непонятное фееричное ояебу, что не известно даже, как правильно это слово хотя бы произносить. Из работы в работу, от автора к автору робко кочуют рассуждения разной степени пространности о влиянии языка-источника на ударение. Сам же автор ударяет так, как это принято в его среде. Собственно, связано это главным образом с тем, что лингвистические школы и так сильно различаются во взглядах, некоторые споры не утихают уже не первое столетие, и разводить срач из-за такой ерунды никому особо не упёрлось: даже о том же самом дискурсе и без того есть о чём поговорить. Появление же того или иного варианта в словаре зависит от упрямства составителя.

Из общих соображений можно рекомендовать, всё же, ди́скурс. Оно и звучит привычнее, ибо из французского мы давно уже ничего не тягаем. Да и словари подчас безапелляционно предписывают этот вариант как единственный. Правда, там толкование на уровне пятого класса, да и с падежными окончаниями какой-то ёбаный стыд. Но, услышав диску́рс, даже самый лютый грамматический нацист не должен морщиться: вариативность-с.

Для понимания термина можно использовать китайский язык. По-китайски дискурс — 话语 (huàyǔ) — слова в языке (то есть изучение слов, которые человек пишет и говорит). Дискурс-анализ занимается изучением того, что говорят люди, как они это делают, а также социальными последствиями их слов (речи).

В отношении ООП дискурс — это класс.

Для небыдла, кто знаком с программированием, дискурс — синоним того, что в программировании называется онтологией.

А еще проще, дискурс — это интерактивная среда, оболочка для программирования, где каждый пытаться наебать центральный процессор, но в итоге все равно пишет в рамках определенного кода.

Есть мнение, что слово дискурс — говно, и его надо запретить (так как его использование унижает человеческое достоинство обоих участников копуля коммуникативного акта — и говорящего, и слушающего). Но это мнение ошибочно, так как слово вполне может приносить пользу обществу в качестве кейворда, по которому эйчары (HR) легко могут отсеивать быдло-профессоров (хотя и небыдло, в общем, по такому кейворду тоже можно отсеивать).

Для обозначения сабжа существует вполне кошерное русское слово «общение», а этот ваш засранный «дискурс» надо засунуть обратно в ту жопу, которая его породила.

Интересно только фанатам серии.

Понятие впервые появляется в произведении Empire V (2006). Неразрывно связано с понятием «гламур».

Человеческий ум сегодня подвергается трем главным воздействиям. Это гламур, дискурс и так называемые новости.
Там же:

Дискурс — это мерцающая игра бессодержательных смыслов, которые получаются из гламура при его долгом  томлении на огне черной зависти…
А гламур… — это переливающаяся игра беспредметных образов, которые получаются из дискурса при его выпаривании на огне сексуального возбуждения”;

Если гламур — это секс, выраженный через деньги, то дискурс — это секс, которого не хватает, выраженный через деньги, которых нет;

Дискурс обрамляет гламур и служит для него чем-то вроде изысканного футляра…
А гламур вдыхает в дискурс жизненную силу и не дает ему усохнуть…
Проще говоря гламур это клевер для скота, а дискурс — оградка для него.

Для лучшего понимания взаимозависимости между гламуром и дискурсом рекомендуется почитать про Сепульки

Дискурс — рационально организованный, социо-культурно детерминированный способ вербальной артикуляции имманентно-субъективного содержания сознания.


