lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Кто-то тут недавно сказал мне: «Кажется, вы все меньше доверяете читателю». А что, много поводов доверять?
— Будь я Чудов, — Мельников прищурился, — то были бы вы мачо. Интеллигент с тонким знанием психологии окружающих, но с манерами армейского сержанта. И злая девица облила бы вас дерьмом из ночного горшка, а менты бы долго били дубинками. До кровавых соплей. Но ваша сила духа все превозмогла бы.
Олег Ди́вов (издается под фамилией матери; по отцу — Скляренко) — косоглазый автор статей, постов и текстов. Коренной москвич. Говорит, что ассириец на четверть. В интернетах знаменит своим ЖЖ (время от времени слегка заброшенным) и винрарными опусами «Выбраковка», «Оружие возмездия» и «Другие действия».

Либераст, ненавидит корпорации и людей вообще, хикки и алкоголик. Не копираст, но копираст, а может, опять троллит, ну и хуй с ним. Этой неопределённостью бесит остальных пейсателей, хотя и ходит под знамёнами Литреса. Свои произведения выкладывает в свободный доступ, но подчёркивает, что если издательство прикажет, то он ответит «Есть!».

Был женат на умной и красивой писательнице Светлане Прокопчик (RIP 27.07.2017), имеет двоих детей от ранних браков.

Провоцируемые срачи обосновывает необходимостью познания человеческой натуры:

И то, что они не понимают, и как они не понимают и, главное, почему — мне все это дико интересно как идеологическому диверсанту. Мне ж надо их переубедить. И буквально в несколько слов.
Автор локальных мемов:

И когда мне двадцать раз сказали про мой "рабский менталитет" - мне, человеку с гербом, у которого шестьсот лет подтвержденной документально истории…
Меня тут спросили, как бы я сам охарактеризовал свою текущую работу, и я вдруг ляпнул, что занимаюсь по жизни «оборонной фантастикой». Пытаюсь доходчиво объяснить читателю, что главный враг каждого человека сидит внутри него. И что по той же причине у русских нет опаснее противников, чем сами русские.
У противоположной стены в окружении журналистов, точнее журналисток, стоял популярный писатель-фантаст. Один из тех, кого клан Фэриартос собирался обратить в ближайшее время. Но, к счастью, или к сожалению, Олег не знал этого. В отличие от большинства, одетого в строгие костюмы, он был в черных джинсах и серой футболке с ярко-красной надписью «Бей вампиров!». Видимо, еще находился под впечатлением от своей последней книги. Помнится, Александр, прочитав ее, помолчал и позволил себе один-единственный комментарий: «В Искусстве… хм… подобный взгляд на проблемы киндрэт также не лишен смысла…»
Родился в семье потомственных художников-реставраторов Третьяковской галереи, что наложило свой отпечаток на характер. Поступил на журфак МГУ, откуда попал под призыв студентов 86-го года. Там с помощью живительных пиздюлей лишился большей части жизненных иллюзий, о чем спустя 15 лет написал книгу «Оружие возмездия», описав лулзы и драмы своей службы (в основном, второго года). Из вуза его турнули уже после армии.

Работал журналистом и копирайтером в многочисленных конторах. Сам он это время характеризует выражением «Если не будет хлеба, намажем масло прямо на колбасу!» и часто ностальгирует. Тогда же страдал тяжелыми психическими расстройствами, которые лечил, запивая снотворное водкой.

В результате таких экспериментов над психикой создал трилогию «След зомби». В ней описана тоталитарная Россия, где отдача психотронных пушек, поставленных правительством под Москвой, превращает людей в зомби, на которых охотятся спецслужбы на черных джипах и с кавказскими овчарками.

Вовремя женился, что спасло талант от безвременного угасания, и стал писать классическую фантастику, поскольку работать на дядю был не в состоянии.

Срывал покровы с современных фантастов и издателей в своих постах «МТА», «Премии фэндома», «Ущерб от пиратства», «Гешефт издателей».

Патологический понтярщик. Является счастливым обладателем коллекционной Volvo 850GLT, о чем не устает напоминать в своей уютненькой. Периодически уличает соседей по светофору в желании «погоняться» и всегда-всегда их «делает» на первых шести секундах (оппоненты просто едут по своим делам и сворачивают в какой-нибудь проулок). Также любит понтоваться предками-аристократами (собственно Дивовыми, каковую фамилию он и взял), ножами, часами, благородными поступками, службой в армии, собственной лихостью и всем чем только можно. Особая гордость — арматурный прут, с которым Дивов защищал российскую демократию.

Поляки лучше знают, как оформлять обложки Дивова
Худшая обложка. Аудиокнига
Ангельско-звездатая «Выбраковка»
В день знаний 2009 года ЖЖ Дивова был взломан. Всё содержание было удалено, а вместо него появился пост с гиперссылкой:

9:46 am — Ебаные гады
И так будет со всяким нациком, поддерживающим «русские марши», призывающим «у нерусских не покупать» и кичащимся своей русскостью Антифа!
Впрочем, ЖЖ вскоре вернули:

Tuesday, September 1st, 2009
9:46 am — Хехе, делов там на два пальса абасать было
Скажите Дивову, пусть за паролем возвращаецо, мыло я ему вернул и аккаунт можыд получить. И впредь пусть получше следит за своими вещами. Кстате, мыло свое он и сам мог раздобыть, ибо ломщег был лох и даже мыло жены его на высылку пароля не удалил из профиля, ограничившысь убиением учетнай записи просто. Хотя ходит под индонезийской проксей дажэ гыгы.
Ваш добрай вертуальнай Инквизитор Хэлл.
Некоторые, правда, решили, что Хэлл сам поломал журнальчик, а потом, разыграв добренького, вернул, но Дивов это неявно опровергает:

Я ждал взлома долго, месяца три минимум, с тех пор, как по глухой пьяни хватанул целый эскадрон троянских коней. Что в таких случаях делает юзер, сами знаете. Я не сделал. Меня реально все задолбало. Но было интересно, как окажется оформлен взлом. Обычно это выглядит довольно весело. По итогам могла бы получиться разухабистая колонка для Mobi.
И вот — о, ужас! Когда мне передали на словах, что тут понаписано, я просто выпал в осадок. Я ржал. Какой позор — и для ломщика, и для заказчика взлома. Наконец-то в моей жуже появилось то, чего я так старательно избегал — Унылое Говно. Невозможно поверить, что это выдумал малолетний придурок. Нет, это мог выдумать только великовозрастный дебил.
Стойку на взлом сделал в своей помойке Прибыловский.


