lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ты будешь добр, как крестница, ты будешь мил, как лох,
С тобою будет женщина и бесконечный бог.
Ты будешь бить ей личико, любя плевать ей в нос,
Бесслёзной ночью звёздною решишь ты с ней вопрос.
ДК (Дека, Диван-Кровать, Девичий Кал, Оркестр Девушки Кати) — совковая психоделическая группа, мало известная нынешней молодёжи. Отчаянно пропагандируют секс, наркотики и Чебурашку. Авторы таких песен, как «Бабы нам не надо», «Одеколон»[1], «Вермут мутно-розовый» и «Б-га нет».

ДК — как много в этом звуке 
для панка русского слилось, 
Как много в нем отозвалось!
Вглядитесь в их одухотворённые лица
Панкота в сборе. Свинья одобрительно зевает Морозову
ВНЕЗАПНО Кинчев надоумил
Из фотосессии к 20-летию группы. «Эй, Вася, мелочь есть?»
Жанр группы вполне определённый. Назвать это роком довольно-таки сложно, но в некоторых случаях можно. Изначально в составе ДК играли малоизвестые люди и Жариков. Впоследствии общая сумма не изменилась. В группе всегда играли несколько никому не известных гоев и всё тот же Жариков, и тот известный, скорее, по знакомству с Кинчевым, чем по ДК. Группа делает недолгий переход от джаз-рока к эксперименталу и рубит что-то невообразимое с 80-го года по свой окончательный 90-й. За всё это время ни одного проблеска разума, чем и доставляет.

«Эволюция» в музыке ДК происходила примерно так:

Характерно, что песня группы под названием «Новый поворот» прозвучала в фильме Балабанова «Груз 200». Более подходящего музыкального оформления для того лютого пиздеца, который происходит на экране, трудно найти. В том же фильме играет песня «Я тебя не люблю», создававшая в фильме клубную атмосферу.

Не стоит забывать и про эпичный «ДМБ-85», музыка которого изначально должна была стать саундтреком для фильма «ДМБ», но не вошла, видимо, по морально-этическим соображениям авторов.

Саму группу можно назвать не столько психоделической или авангардной, сколько постмодернистской: сквозь записи выступлений по радио, компоты из инструментов и смищные (на тот момент) стишки Жарикова создали в музыке ДК ту атмосферу, какая и была приблизительно при Совке. Потому искушённый слушатель, запечатлив записи магнитоальбомов «ДК» у себя на слуху, обязательно представит себе Советский Союз, даже если и ни разу там не был и понятия не имеет об этом государстве. 
Кроме того, Жариков был первым, кто создавал бугагашечки за счёт «склеивания» кусков записанной кем-то речи. Так, в нескольких альбомах слышна речь Брежнева, который призывал «предать молодёжь» непонятно чему (в оригинале записи такого не было, ага) и «запрещённые» спичи Хрущёва о том, что, дескать «СССР — страна, которая не хочет коммунизма, но при этом остаётся коммунистической страной! Слава вождю коммунизма Ленину!»; причём, все эти приколы были отражены в последнем альбоме ДК — «Пожар в Мавзолее», который стал одновременно апогеем и агонией творчества. 
Позже с таким же успехом, склеивая разные куски записи ради лулзов, повторит и группа «Коммунизм» (слушаем альбом «Лениниана»).

Ну и, кроме этого, ДК были передовиками чернухи в совковой музыке, задолго до этих ваших секторов газа, красных плесеней, гробов и прочих хуй забеев. Разве что мата было чуть поменьше — в 1984 году ещё нельзя было разбрасываться броскими словечками направо и налево. 
Жанр spoken word был открыт в СССР тоже сабжем. Как и lo-fi, например. Сейчас это даже можно назвать первым советским рэпом (слушаем трек «Киселёв» того же 84-го года). Just for lulz. 
Алсо, тролльские тексты песен группы «Ленина пакет» (которая явила миру Бабангиду) создавались авторами явно под влиянием стихов Жарикова (слушаем альбом ДК «Геенно-огненное», а затем творчество ЛП).

Несмотря на то, что музыка ДК не всегда напоминает рок, стоит отметить, что понятия «Русский рок», «Русский трэш» и «Новые русские» принадлежат авторству Жарикова.

Сам же Жариков, несмотря на авторство термина «Русский рок», группу ДК к русскому, а тем более к року, никогда не причислял. Сергей Алексеевич до сих пор твёрдо убеждён в том, что русского рока нет и никогда не было, а была лишь жалкая попытка идеализировать западную культуру со вставкой модного выражения «музыка протеста». Для особо интересующихся пруф; сам Жарик скромненько нарекает группу ДК толстым троллингом всего русского рока.

В одной из своих статей Сергей Жариков (ДК) утверждает, что Артем Троицкий, Илья Смирнов и Миша Сигалов были тремя агентами КГБ, каждый со своим спецзаданием в отношении русского рока. Возможно, так оно и было, Жарикову видней, поскольку сам он, судя по всему, вел какую-то четвертую, особенно хитроумную разработку.
Невозможно не отметить судьбу и мировоззрение лидера группы Сергея Жарикова (в рок-н-ролльных кругах имел прозвище Батя), который в свои молодые годы стал жертвой Кровавой Гэбни. Только если обычных жертв ловят и сажают, то Жарикова наоборот — хотели распределить в ряды КГБ ещё в студенческие годы: по словам Жарикова, то ли из-за дяди-нелегала, то ли из-за ещё каких-нибудь родственников, работавших в той же гэбешке. Сам же Сирожа упирался от гэбни всеми руками и ногами, и когда он просил написать ему «плохую» характеристику для КГБ, ради лулзов написали, что, дескать, рок-музыкант. Сам Жариков попал в армию… по 11-му отделу тоже Кровавой Гэбни! Окончательно заебавшись от напора краснопёрых товарищей, Жариков решил всерьёз заняться тем, что у него было написано в характеристике — заиграть рок. Так и появилась группа ДК, содержание песен которых первоначально стебала общую совковую действительность и противостояла силам данной Системы™.

Группа поиграла на концертах до 84-го года, после чего Гэбэшечка группу запретила, половину участников группы посадили, а на Жарикова завели уголовное дело за экстремизм, а позже якобы оправдали, но мы-то знаем. Что касается творчества в рамках группы ДК, то Жариков себя никогда не считал ни музыкантом, ни сонграйтером — он считал себя публицистом, а то, что он делал в ДК, были первые попытки проявляения московского концептуализма. При этом, никого не должен смущать тот факт, что Жариков — отъявленный либераст, отвергающий как советскую систему, так и нынешний Единоросский строй с Путином взятый.

Хотя, скорее всего, судя по подобным его постам в ЖЖ/256262, Жариков является ни кем иным, как троллем, причём, троллит он весьма толсто, несмотря на употребление в постах чуть менее, чем дохуя метафор, ругани, фразеологизмов, оксюморонов и прочих лулзов. 
Есть даже такие товарищи, которые утверждают, что Жариков — пиздобол и «скучный мещанин»/60727, и что характерно, данные аргументы могут быть оправданы. Однако, вполне возможно, это лишь баттхёрты бывших фанатов ДК, невозбранно посланных Жариковым, вследствие этого озлобившихся на него.

Первая мысль, когда их слушаешь — наверное, всё это стёб. Да нет, не стёб. Стёб должен быть по крайней мере смешным, а здесь испытываешь чувство неловкости.
ДК это группа, фишка которой именно в том, что между музыкантами не было абсолютно никакого взаимопонимания. Руководил ею математик, для которого весь проект состоял из чисел, да и сама музыка состояла из математической связи этих смысловых «чисел». Получилось ахуительно, хотя я всегда думал, что играл нечто совсем другое.. 
Альбомы Жарикова и его коллег сродни картинам Григория Брускина: каждый из фрагментов их мозаичной структуры раскрывает одну из мифологем современного общественного сознания и в то же время отражает его целостную модель. Отсюда и почти полный отказ в песнях ДК от авторства — их, выступающие «авторами», герои анонимны — персонаж, изливающий душу после прихода из армии, орущий свои откровения под блатные аккорды гитары («ДМБ-85») или некий «закрытый гражданин», у которого и жена, и магазин, и вино — «закрытыё»... Такое развенчание имиджа социалистического преуспевания советской эпохи, дегероизация розовых персонажей «садово-парковой культуры» наблюдалось лишь в литературе, правда, неиздававшейся, и кинофильмах, долгое время лежавших на полке.
Оглядываясь назад, можно смело утверждать, что жариковская группа ДК — лучшее, что дала Россия 80-х годов мировой рок-музыке. Да, Курёхин со своей «Поп-механикой» музыкальней и зрелищней, да, Мамонов или Шумов как минимум не хуже работали со Словом и были оригинальны в музыкальных воплощениях. Но по оригинальности именно сочетания текста и музыки, и, особенно, по дерзости обращения с социальными концептами Жарикову равных не было.
ДК – это не искусство, это снобистский стёб. У Жарикова нет любви к мужику. Он ставит его раком, тычет палкой и ждёт, что будет потом.
Похоже, что святость и способность излучать свет были противопоказаны Жарикову от рождения. Его цинизм в тот период проявлялся в таких, например, идеях, как поставить Мавзолей на колесики и катать его по стране как кооператив, установив плату за вход — 50 копеек. Скорее всего, это была шутка, но очень типичная для Жарикова.
ДК достало слушать,
Все бабы и блевота,
Но, кроме стеба, надо бы
Иметь еще хоть что-то.
Да забудьте про эти "магинтоальбомы"!
это тупо МУСОР, я бы описал, как они собирались - просто места мало:)))
всё самое интересное на диджипаках - это полноценные альбомы 

когда у вас на хвосте сидят опера из ГБ - это чувство мне трудно сейчас передать - не о качестве думаешь, а о безопасности собственной жёппы 
увы, 
слава-богу сейчас другие времена
Осенью 2012 года разыгрался не эпичный, но достаточно серьёзный срач относительно никому на йух не нужных магнитоальбомов группы, затерянных во времени. Началось всё с элементарной статьи в Педивикии про альбом «Лирика», запись которого датировалась 1982-м или 1983-м годом, и был назван дебютным альбомом ДК. И сей факт не был высосан из пальца — в трофимовской Энциклопедии русского рока впервые была опубликована данная информация. Наиболее весомым доказательством оказалась статья об альбоме «Лирика» в книге Кушнира «100 магнитоальбомов советского рока», где был упомянут 1983 год, что и послужило причиной срача. Во время правки статьи в Википедии стали набигать родственники/знакомые Жарикова, то и дело исправляя/дополняя факты об альбоме.

Оказалось, что этот «дебютный» альбом увидел свет только в 85-м году, и был это даже не альбом, а сборник избранных песен ДК из предыдущих пластинок. Расставил точки над i, собсна, сам Жариков в своём феерическом посте/268697

Другой причиной срача оказалось число магнитоальбомов ДК до их коллекционного переиздания, а также их точная хронология и последовательность, какой из них, дескать, раньше вышел, а какой позже. Также было принято считать, что таких альбомов у ДК было за весь период творчества ровно как букв в алфавите — 33. Данное утверждение тоже оказалось уткой, опровергнутой тем же Жариковым, который указал точное количество/287679 альбомов, их хронологию и даты записи.

Альбомов много, но (почти все) они разные.

В 2006—2009 годах Жариков предпринял попытку невозбранно срубить профит на бренде «ДК» и выпустил несколько весьма эпичных альбомов в диджипаках с доставляющим оформлением. Альбомы представляют собой сборники песен разных магнитоальбомов, каждый сборник представляет собой отдельную «музыкальную программу». Серию альбомов назвали условно «LEGACY».

Альбомы данной серии предназначены для тех, кто хочет основательно ознакомиться с творчеством ДК, и для тех, кто устал искать оригинальные магнитоальбомы.

ДК любима анонимусами в этих ваших интернетах прежде всего за тексты, которые разошлись на цитаты и доставляют ничуть не менее, чем творчество того же Лаэртского (см. фаната сабжа). Наиболее узнаваемые:

Тысячи их.

Когда говорят о ДК, невозможно не упомянуть эту группу, названную в честь детского журнальчика. Изначально группа Весёлые Картинки (или же ВК) считалась концертным вариантом ДК. Позже группа наскребла свой репертуар — музыкальная пародия и весёлая перепевка старых совковых хитов. Онсамболь просуществовал 20 лет (с 1986 по 2006), составы вечно менялись, на месте оставался только экс-гитарист ДК Дмитрий Яншин, собсна, основатель и лидер группы, вовремя осознавший, что той же хуйней, которую играла группа ДК, долго заниматься нельзя, да и за еду работать надоело. Впоследствии оркестр ВК во главе с Яншиным активно занимался двумя вещами — пел и пил, в результате чего все участники группы благополучно спивались и дохли в молодом возрасте. Последним умер Яншин. Единственный всё ещё оставшийся в живых участник группы — гитарист Клемешев — уже на пару с Летовым-старшим продолжает перепевать песни ДК и ВК.

Впрочем, помнят эту группу за другое, и помнят до сих пор. В начале 90-х Весёлые картинки вместе с фольклорным ансамблем Край записывают альбом «Символ веры». Он состоит из казачьих песен в металлических обработках. И это было в 1993 году, когда фолк-метал только-только поднимал голову, и мало кто вообще в мире играл подобную музыку.

ДК — хорошая группа.
Надо отметить сей факт, что ДК являлась одной из любимейших групп Егора Летова. Данной фагготрии Егор никогда не скрывал, называя ДК чуть ли не образцом советской панк-музыки, ставя её в противовес Свину (На самом деле слухи о том, что «ДК — панки», распространял ещё сам БГ, имея лютое отвращение к сабжу!). Впервые Летов услышал песни ДК от старшего брата Сергея, который играл в группе ДК на саксофоне некоторое время. Авторитет старшего брата, как ни странно, сыграл не последнюю роль в любви Егора к ДК. Выражая уважение и фагготрию к Жарикову и его оркестру, Летов перепел две его песни «Одеколон» и «Вешние воды». Более того, в конце 90-х годов Летов хотел возродить запилить своё «ДК» с блекджеком и шлюхами… Возрождения не получилось.

Я встречался с братом в Москве. Ситуация такая: сколько он ни пытался с Морозовым, Яншиным, с кем-то еще, все это дело возродить — оно ни к чему не привело. Мы с братом собираемся совершено эпатажно взять и полностью возобновить «ДК». Я не знаю,одноразовый это будет проект или нет... Я буду вокалистом, Яншин, если согласится, будет гитаристом. Жариков, разумеется, в «ДК» не будет участвовать...
Сам же Жариков на идею возрождения ДК Летовыми никак не отреагировал. Хотя в начале нулевых и Жариков, и Летовы активно шутили по поводу того, что, дескать, «хотят возродить ДК». Вот здесь все трое неплохо практикуют троллинг разной толщины.

Когда-то градус неадеквата на «Эхе Москвы» был относительно низок, и её вполне можно было слушать. Более того, с 1992 по 2001 год там выходила программа Александра Лаэртского «Монморанси», в которую приходили весьма яркие и неординарные личности и в которой затрагивались темы, зачастую не совпадавшие с генеральной линией станции.

На выпуск «Монморанси», который состоялся 9 апреля 2001 года в самый разгар срача вокруг «разгона Газпромом старого НТВ», Лаэртский пригласил Сергея Жарикова, лидера группы ДК. Разговор начали, разумеется, с баб, а потом беседа логично перетекла в эпичные рассуждения об НТВ-телепузиках в целом и о «человеке с половым органом под носом» в частности. Качественно обосрав последний оплот «независимого телевидения», Лаэртский пообещал пригласить на следующую передачу Проханова. После чего, главный редактор Венедиктов закрыл программу «на время», а её ведущего отправил «в творческий отпуск» за «мат в эфире». Полная хронология этого славного и полного свободы слова эпизода находится на официальном сайте Лаэртского.

Аудиозапись и расшифровка последнего выпуска — здесь, а хроника событий при закрытии программы и варианты их интерпретации, в том числе нелестные для Лаэртского — вот тут.

В начале 90-х Жариков положил на музыку хуй и отправился в большую политику, где начал раскручивать Жириновского по законам рок-н-рола. Всё закончилось тем, что когда Жириновский набрал мест в парламенте больше, чем у него в партии было людей, к Жарикову пришла кровавая гебня и предложила Бате выпилить Жирика, как запилил, считая последнего ебанутым. На это Жариков ответил в духе, что работал с жириком не за прайс, а из любви к искусству и, следовательно, никому ничего не должен. Также Жариков сотрудничал с газетой «День» (позднее — «Завтра»), мелькал за кулисами политико-музыкальной акции «Руководство к действию», вылившуюся в феерическое побоище с ОМОНом, и вообще лез везде, где только мог, в отличие от тебя, мой юный друг, сидящий за компьютером.

Нонче Жариков сидит и пишет в своём блоге фееричные посты в стиле виртуала Новодворской, дополняя их меметичными картинками. Кроме того, он не находится в стороне от Уютненького, юзает лм-сленг в постах и дает на сайт прямые ссылки. Есть мнение, что эта статья изначально была написана им лично ради невозбранного пиара. (Сам же Жариков, совсем недавно перечитав данную статью, остался не очень доволен. Так-то!).

Последним на данный момент вбросом Жарикова стали две массивные книги его же авторства. Первая так и называется — «К.Н.И.Г.А.», а вторая называется «Без БЛЯ». За каждую книгу Батя попросил не менее 7,5 тыщ, это к тому же еще очень ограниченный тираж. Понятно, по какой причине: как минимум, 80% каждой книги составляют тексты постов жариковского жж. Возможно, люди, которые приобретали эти книги, возжелали иметь свою коллекцию с бумажными и страничками и переплётиком, ах какой раритет в руках! 

Плюс Жариков дал своеобразную рекламу своим высерам:

Граждане, дорогие, ожидающие "новый альбом ДК". Спешу сообщить, что вот этот двухтомник и есть - по сути - "новый альбом". Двойник, причём, какбе "с разворотом". Только состав группы иной. Кроме меня - Эдурд Надточий, Александр Филиппов и Глеб Павловский. Именно с ними я веду скрытую полемику. Именно они, так же как и я, пытаются актуализировать время. А именно это и интересно сейчас. А не какие-то там "стихи" или музычка. Ну нельзя же так долго оставаться кобзонами и использовать безнадёжно устаревшие средства выражения для персонального высказывания. Поймите правильно. 
И, как грицца, ничего личного.
Сейчас, к счастью и к сожалению, молодёжь не слушает такие группы. К сожалению, потому что классику надо знать, к счастью, потому что нех: все помнят, чем обычно кончают увлечения школоты. ИЧСХ, несмотря на «концептуальные» подтексты и прочие пасхальные яйца в творчестве ДК (особенно после 1984 года), на подпольные концерты группы всегда ходили толпы быдла, гопников и алкашей, для которых песни ДК не больше, чем угарный фольклор. Небыдлу же насрать. Психонавты и прочие интересные личности, к сведению анона, ДК терпеть не могут и обзывают такую музыку «быдло-психоделикой», ибо музыканты ДК никогда не выделялись психическими расстройствами и, тем более, никогда ничего не употребляли. (Не говоря уже о самом Жарикове: вне всяких обсуждений творчества ДК, сам маэстро представляется крайне адекватным человеком) 
Основная аудитория — крайне ограниченный круг людей разных «сословий», открывший в ДК что-то откровенное. Поскольку при Совке группа была запрещена, а после Совка и вовсе не существовала, не стоит удивляться, что за пределами интернетов ДК нигде особо не известна.


