lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Добрый день, уважаемый администратор сайта Луркоморье. Я полагаю, что эта страница, находящаяся на вашем ресурсе содержит диффамацию и клевету (УК РФ, Статья 129). На странице опубликованы ФИО, адрес, домашний телефон, место учёбы и провокационная информация о человеке. Характер и форма страницы позволяет сделать выводы, что ваш сайт используется для разжигания ненависти и призыву к совершению по предварительному сговору организованных хулиганских действий по отношению к нынеживущему человеку (УК РФ, Статья 213). Мои попытки удалить информацию самолично были встречены противодействием со стороны рядовых пользователей вашего сайта, поэтому я обращаюсь к вам. Я полагаю, что эту инфомацию нужно убрать и запретить её дальнейшее распространение на сайте Луркоморье (lurkmore.ru).
Дмитрий Усанов (он же Фурфаг) — один из самых известных неймфагов Двача. Сопровождал свои сообщения фурри-картинкой (и ее многочисленными вариациями). Очень активно и в то же время неаккуратно камвхорил, за что в начале января 2008 поплатился деанонимизацией, после которой прекратил свою деятельность в /b/.

Оригинальное сообщение битарда, насчет деанонимизации Фурфага:

Блджад, пару дней назад увидев его очередной камвхорный тред решил полюркать в инетах — хватило вечера на деанонимизацию. не кинул все на двач сразу так как хотел спросить у самого фурфага что он о ней думает, но вот вчера кто-то опередил и ответ был получен.

поехали:
1.) забиваем в гугл поиск
смотрим треды и видим что фурфаг камвхорит на дваче примерно с августа прошлого года. в одном из тредов (честно скажу — лень искать его во второй раз кому надо тот найдет) фурфаг выкладывает фото(1).
2.) ищем в гугле по остаткам названия его универа. находим http://www.mpei.ru (благо МЭИ упоминал и сам фурфаг).
3.) открываем карту сайта и внизу выбираем «Поиск по структуре», далее «Студенты». Из списков выбираем подходящие по фото названия кафедры и т. д., в итоге получаем это (2). Вспоминаем что фурфаг вел речь о дипломе (да и смысл фото(1)) и выбираем группу выпускников (ТФ-05-02 если кто не понял).
4.) среди них ищем парня с именем начинающимся на Д (см. фото(1)), находим троих. сразу укажу нужного — (3), пруф — жмем в его профиле на «Личная информация» (http://www.mpei.ru/Exp/ExpView_Ab.asp?PersonId=2050050013431) и видим номер аси (4).
5.) смотрим профиль в асе — лолшто (5).
6.) вбиваем этот номер в гугл и вуаля — старый знакомый DimonZerg который относительно известен в /b/ — http://2.0ch.ru/b/res/340495.htm , алсо находим еще один пруф — http://www.187-team.ru/dz/mythos/mythostome.htm ((6)) сравниваем с фурфагским фото из очередного треда (7).

собственно все, фотки без sup найти до наступления полной скуки не удалось (может и правда ее нет). оригиналы пруф-фото и прочие док-ва относящиеся к двач можно найти по первой ссылке. и не забываем смотреть EXIF. я кончил
Cообщение некоего неймфага, который вычислил координаты мерзкого фурфаггота:

Ололо, фурфаг пытается отмазаться — я сразу вспомнил, как пытался отмазаться от просьбы о взломе один хуй во время рейда вконтакте.

ФУРФАГ — ТЫ ХУЙ!
ТЫ НЕ ОСЛЫШАЛСЯ, я к тебе обращаюсь, Усанов Дмитрий Валентинович. Я приду к тебе домой и выебу тебя. А ещё я выебу всех твоих родственников, пока ты будешь лежать, прикованный к батарее и с бейсбольной битой в твоей волосатой фурфагской заднице.

    Алсо, информация из телефонной базы:
    УСАНОВ ДМИТРИЙ ВАЛЕНТИНОВИЧ
    тел: 3684257
    26.01.1985
    ул. Братская, дом 19, корпус 3, кв. 25

Кто не верит — можете проверить сами, вбейте на http://www.nomer.org/moskva/ «Усанов Дмитрий Валентинович»
Фурфаг нервничает, но еще дерзит:

это у вас какой номер попытки уже?
то кацюба теперь усанов какойто =))
Фурфаг упырил свой мел:

Ладно, ребята, давайте замнем вопрос, это уже не смешно.

и не рейдите, пожалуйста, мой телефон и аську.
Обитвожопливание:

На следующий день анонимусами планировался пакетноголовый рейд на хату фурфага, но, видимо, он не состоялся.

Из более поздней информации: фурфаг ждал, он очень хотел посмотреть на настоящих живых анонимусов и получить лулз. Не дождался, что было обидно, ибо сам является сочувствующим культуре Анонимуса.

Недавние события:

если квадрат не хочет быть параллелепипедом, суть от его хотелки не изменится
Участвует в фурфагских сходочках, на которых толкает звериные дилдо — работа не пыльная, если не вспоминать о клизмах и лубрикантах. Имеет во всех позах аккаунт с унылым гей-проном на Джойреакторе, а на Ютьюбе выкладывает не менее унылые видосы с фурсодомий, где выглядит довольным и машет радужным флажком. Вульгарный атеист, фанат Невзорова и Ларина, стал таковым исключительно из-за того факта, что б-женька запрещает долбиться в зад с мужиками. В общем, как был раком, так им и остался. После палева акков перешёл в состояние окукливания и наивно пытается стереть о себе все сведения из интернетов, навсегда ушедшие в анналы. С начала 2010-х играет роль главного идеолога пидорской русфурренции, а также рупора её пропаганды в околофуррёвых говнопабликах и чятах. Считает, что фурфагам должно быть стыдно учинять содомию на камеру, тем более на глазах у хуманов, дабы не вызвать тонн ненависти у простого народа, за закрытыми дверями сам же творит подобное сполна, чего желает и посетителям конвентов, своим примером в очередной раз доказывая присущее всем адептам фурсон лицемерие.


