lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Даже у монстров из-под кровати бывают кошмары.
— И что им снится?
— Я!
— Не надо бояться!
— Почему?
— Это не помогает
Doctor Who (Доктор Кто) — эпичный сериал о приключениях хитрожопого инопланетянина и его подружек, с которыми он совершает бесконечный романтический вояж сквозь пространство и время на собственноручно угнанной машине времени. Стартовал в Британии АЖ в 1963 году, и до сих пор живее всех живых и доставляет миллионам фанатов (включая Королеву Елизавету II и всю её семейку), изредка устанавливая мировые рекорды как самый длинный/показываемый/успешный/etc. фантастический сериал, ибо конкурировать тупо не с кем.

Доставляет тем, что сам Доктор не добивается справедливости путём насилия и массовых расстрелов (что, впрочем, не всегда), а использует мозг, длинный язык и чуть менее длинную, почти волшебную, палочку. Ведет себя как псих, что не помешало ему наебать половину вселенной и заставить своих недругов наложить не один самосвал кирпичей. Устроил геноцид собственного народа, который чуть не разъебал всю вселенную в ходе войны.(спойлер: (на самом деле нет))

Чтобы продолжать сериал бесконечно и легко менять актеров, было введено понятие регенерации. Доктор, получая смертельное ранение, регенерирует аки ящерица. За неимением хвоста, меняет полностью тело и характер. До конца этого года актуальными считатся серии с Двенадцатым Доктором и Билл, милой негро-лесбияночкой, но после рождественского выпуска их место займёт Тринадцатый феми-Доктор и его (её) аж три спутника: белый старикан, юный нигра и первая в истории сериала ГГ индианка (спойлер: которая судя по имени будет играть персонажа принявшего ислам без негативных последствий для организма
)

Собсно, само название сериала — это вопрос (Доктор кто? Какой Доктор? Хули творишь?!..), который Доктору задают каждую вторую серию, в лютом ахуе от его наглости.

За 50 лет пребывания в телевизоре успел перейти от черно-белого сериала с пластиковыми декорациями до вполне голливудских спецэффектов в 3D и показа в кинотеатрах. Вин, которого никто, собственно, не ждал.

Появился на свет он в 1963-м и жив по сей день, хотя ни один Нострадамус не мог даже помыслить, что так случится. Изначально задумывался как в меру унылая познавательно-развлекательная педерача для просмотра «в кругу семьи» — недаром, спутниками Первого Доктора стали два британских учителя, «гуманитарий» и «естественник», которые и должны были одной левой разруливать все проблемы, пользуясь сведениями из учебника истории. К счастью (для будущих хувианов) сценаристы решили разбавить скуку, уже во второй сюжетной арке Доктора сотоварищи занесло прямиком к далекам на Скаро и всё заверте… Поначалу серии о придуманном будущем и серии о реальных исторических фактах чередовались, но руководство довольно быстро просекло, что борьба с космическими НЕХ, привлекает зрителей куда больше, чем Нероны и Робеспьеры, так что ко времени Второго Доктора историчность из сюжета тихо-мирно слили. При Третьем и, особенно, Четвёртом Докторах сериал пережил свой расцвет, при Пятом стал уже понемножку скатываться, ввиду явного кризиса и отсутствия новых идей. При Шестом — рейтинги сериала стали отчетливо сползать куда-то в сторону плинтуса, чему немало поспособствовали больная фантазия сценаристов, неудобное время показа и конкретные тёрки между Колином Бейкером (Шестым Доктором) и руководством телеканала. Кто там был большим мудозвоном — за давностию лет не установить, но завершилось всё скандальным увольнением Колина со съемок, помножившим на ноль перспективную сюжетную арку с новой спутницей, извлеченной Доктором из своего собственного будущего и прикрытием проекта до поры (арку в будущем спасла конторка Big Finish со своими аудиопьесами). Через год съемки продолжились с Сильвестром Маккоем в главной роли. Седьмой Доктор получился весьма годным, но от общего упадка это спасти уже не могло, так как вместо того, чтобы нанять вменяемых сценаристов, BBC наняли абы кого и последние два сезона сериал представлял собой развеселый забористый трэш с вампирами и ликантропами, пришествием б-гов Хаоса, больной на всю головушку хикки-бомбисткой в роли спутницы и прочей карнавальщиной. Горе-сценаристы в попытках поднять падающий рейтинг генерировали всё больше безумных идей, из которых пришествие феми-доктора — смотрится ещё сравнительно вменяемой; однако боссы BBC решили, что употребление настолько ядрёного кокаинума вредно для здоровья и сериал таки прикрыли в 1989 году,
остановившись на отметке в 26 сезонов. Причем они фанатам не сказали об окончании. Сезон просто «переносили» на другой год.

В 1996 году была предпринята попытка возродить сериал, выпустив довольно унылый телефильм, доставивший, однако, херувимистым МакГанном в роли Доктора и не очень доставивший Эриком Робертсом в роли Мастера. Основной причиной неудачи было то, что снимали его для американского телевидения, так что телебоссы просто промазали мимо ЦА, ибо в Бриташке сей продукт имел вполне кошерные рейтинги. И снова, Big Finish спешит на помощь, и в аудиопьесах Восьмой Доктор еще взял свое, но, что печально, аудиопьесы весьма труднопозновательное удовольствие для нонинглиш аудитории.

Впоследствии вышла официальная пародия c Роуэном Аткинсоном. Феми-доктор таки присутствует! Сценарист, кстати, кто бы вы думали? Стивен Моффат.

Также на годной франшизе пиарился всяк, кому не лень, что породило великое множество то годных, то унылых новеллизаций, беллетризаций, комиксов и аудиопьес про всех Докторов. Некоторые даже переведены на русский.

Незадолго до возрождения было показано 6 анимационных серий Доктора, которые были весьма хреновые, мрачные и скучные. В итоге, и года не прошло, как все забыли о этой попытке возрождения.

Снова про Доктора вспомнили в 2005, запустив на BBC сериал по новой. Формально он продолжает старый, однако нумерация сезонов начата с начала, а старые сезоны стали называться классическими. Денег на эту авантюру, впрочем, выделили как обычно, то есть «сколько будет не жалко спустить в унитаз», поэтому ТАРДИС была собрана из мусора с ближайшей свалки, Доктор одевается и ведет себя как классический обитатель лондонского аналога нашего Ново-Бирюлёво, а про спецэффекты лучше и не заикаться. НО ведь же ж, сука, взлетел! Зрителю презентовали нового каноничного Девятого Доктора, подробно объясняя происходящее и знакомя со вселенной как в первый раз, ибо для большинства зрителей он действительно первый. Девятый продержался лишь один сезон, после чего Кристофер Экклстон заявил, что не хочет всю актерскую карьеру быть объектом фапа для хувианов, и свалил, а на его место пришёл объект шлика восторженных деффачек Дэвид Теннант. После начала пятого сезона, когда к рулю пришел Стивен Моффат, сериал стал сниматься в долгожданном FullHD и заимел-таки нормальные спецэффекты.

При РТД сериал более-менее стабильно развивался, и достиг своей высшей точки к 4 сезону; потом Моффату пришлось перестраивать и отстраивать наследство Дэвиса, и таки отстроил, и даже добавил новых sci-fi фич и интересных сюжетов! Пацан к успеху шел, окончательно сделал сериал мейнстримом, но не фортануло: во времена Двенадцатого Доктора он попытался добавить немного дани уважения олдскулу™ и нагнать драмы, но зафэйлился — в 8 и 9 сезонах нет ничего особенно олдскульного, зато есть вечно раздражающая Клара. В 9 сезоне ее вообще вознесли до ранга высшей самки и кажется, что еще чуть-чуть, и вместо Доктора за руль ТАРДИС посадят ее, и ведь каком-то смысле это даже воплотилось в реальность. В 10 немногие олдскульные отсылки были задавлены новым контентом спорного качества и политкорректностью. Зато под конец сезона сериал будто возродился и показал и годные отсылки, и годную драму. А в очередном Рождественском спешле Моффат решил окончательно взорвать всем голову и заодно оторваться напоследок: выкупил у своего любовника Марка ГейТиса актера Дэвида Бредли, который играл Первого Доктора в документалке, и поставил его к 12 в пару в очередной раз спасать вселенную от времени. На Рождество регенерировали аж 2 Доктора за раз. В общем, все как обычно.

В 20!8 капитаном медленно, но верно тонущего по вине самого BBC («а давайте поставим Доктора Кто на один слот с футболом») корабля станет Чибнелл (с его высером «Broadchurch» aka «Убийство на пляже»), который решил сменить Доктору пол вслед за Мастером и несколько обновить структуру написания сезона — теперь это будет американская модель, когда все сценаристы, включая шоураннера, забиваются в одну комнату и предаются разврату пишут сюжеты на сезон. Тащемта, ждем результатов уже к осени сего года.

В России про классического Доктора никто не знал и никому это нафиг не было нужно, пока в 2006 году СТС не начал показ нового сериала с Девятым Доктором. Серии шли в 16:30, поэтому запасть на Доктора могли разве что послеурочная школота и домохозяйки. Через пару лет СТС показал и Десятого. Теннант оказался такой няшечкой, что на Доктора обратили внимание не только домохозяйки, но и небыдло. Теперь же распространением Великого Знания о сериале занимаются сами фанаты, и чсх, вполне успешно.

Суть такова:

Также, в большинстве серий всегда есть один и тот же набор персонажей. Обычно это:

Алсо, инопланетяне очень любят убивать людей в Лондоне, бомбить Лондон, начинать захват Земли с Лондона etc. Особенно на Рождество. Британия — центр мироздания, хули!

При получении титула данному Повелителю Времени, как и всем его сородичам, дали 12 регенераций (исключение составляют винрарный злодей Омега, превратившийся в антиматериального, но уже мертвого полубога, и знаменитейший Рассилон, получивший в ходе опытов над собой туевую хучу регенераций). То есть, после смерти (даже насильственной) его тело полностью преобразуется в новое, сохраняя только память о прежнем Докторе. После регенерации меняет не только внешность, но и характер. А дело всё в том, что новая внешность выбирается инстинктивно, дабы наиболее подходить новому характеру, который в свою очередь меняется, исходя из пережитого опыта. Четвертый, Шестой, Двенадцатый и, возможно, Второй Доктор вообще сформировали свою внешность на основе лиц случайных знакомцев, которых предшествующие им регенерации встретили во время странствий по Вселенной.

Сам процесс регенерации в классике был показан так, как и позволяли технологии того времени: лицо Доктора как бы «выцветало» потихоньку заменяясь на новое (надо еще понимать, что сама идея окончательно оформилась только к Четвертому Доктору; Первый превратился вообще неясно, почему, а превращение Второго в Третьего было частью наказания от таймлордов). В новом сериале решили превратить регенерацию в эпический фейерверк, с извержением искр и молний из рукавов и воротника, однако, Двенадцатый, неожиданно, вернулся к канону, сменив внешность во мгновение ока. В этом мог бы быть глубокий смысл, но не срослось - Тринадцатая при регене снова жахнула молниями изо всех, гхм, отверстий!

Красивое число 12 было выбрано сценаристами классики «от фонаря», а также и потому, что раса полностью бессмертных таймлордов как бы не комильфо. Решили, что 12 регенераций хватит за глаза, ведь никто не предполагал, насколько затянется дело — в итоге, в 2013 году заветная циферка таки настала, пришлось выкручиваться по мере сил. Выкрутились. Одиннадцатый Доктор (последняя, 12 регенерация) в результате цепочки событий получает новый цикл регенераций, то есть можно ожидать ещё 12 или 13 Докторов, в зависимости от решений сценаристов еще лет через 50 (12 регенераций = 13 инкарнаций. Доктор получил новый цикл, но неизвестно, считалась ли при этом регенерация в Двенадцатого за часть нового цикла или же Двенадцатый это и есть первая инкарнация оного).



В классических сериях спутники, зачастую, выглядели «расходным материалом», что обуславливалось спецификой сериального формата: актёр в любой момент мог прервать отношения с телекомпанией, и тогда в очередную серию быстро дописывался эпизод «спутник покидает Доктора». Это приводило к несуразным сюжетам, например «Первый Доктор по желанию левой пятки бросил родную внучку на разрушенной далеками планете в объятиях полузнакомого мужика». С современным Доктором сниматься почетнее, да и контракты для актеров нынче куда строже составляются, что позволяет сценаристам вбросить ДРАМЫ в отношения Доктора со своими спутниками.



Исчерпал свой лимит регенераций уже на первой ипостаси, зато заполучил убер-способность выползать из любой жопы в виде «духовной субстанции» и вселяться в чужие тела (не зря «Master» по-пиндосски означает в том числе «повелитель», «хозяин»). Вернувшись в новом сериале, уже демонстрирует обычную таймлордскую регенерацию, что заставляет призадуматься — ему тоже Большие Дяди новых регенераций подкинули? (Вообще-то да. В серии «Пять Докторов» Верховный совет Таймлордов откровенно покупает помощь Мастера за порцию новых регенераций. А конкретно текущий цикл он получил, когда началась Война Времени, и его способность все изничтожать оказалась весьма полезной, так что его без особого труда реснули и отправили на фронт). Расчетлив, циничен, безжалостен, не обделен обаянием и чувством юмора, не женат. Однако, по причине запредельного ЧСВ, откровенно трусоват и до конца идти не готов — при первом же запахе жареного удирает на личной ТАРДИС, а ежели совсем всё плохо — не брезгует предложить Доктору перемирие и союз, имея в виду нарушить их при первой возможности (Доктор, впрочем, всегда соглашается).

Буржуйские источники говорят, что Мастера в детстве звали Koschei (Мастер — это, как и в случае с Доктором, прозвище), что делает его охуенно крутым в глазах зрителей России; в спецвыпуске «Пять Докторов» Третий Доктор, встретив его в неожиданной ситуации, воскликнул «Jehosaphat!» («Иосафат», можно перевести как «Боже правый!»), но некоторые зрители не поняли этого и подумали, что это и есть имя Мастера.



Хотелось бы мне однажды встретить пришельцев, лишенных иммунитета к пулям.
1) всё, что не Далек, следует уничтожить, либо поработить, а потом уничтожить;

2) правилен лишь один далек - расово чистый Далек, все отклонения следует уничтожить...

после чего выпилили уцелевших Каледов, не исключая и своего создателя[2], и отправились, собственно, уничтожать и ногибать.

Забавно то, что первые версии Далеков можно было ухитриться одолеть голыми руками (они не могли левитировать, не было щитов, панель с пушкой и присоской не поворачивалась, да и сама пушка выносила в основном только органику, да что там пушка, они даже по лестнице подняться не могли), но после пары апгрейдов и психологического усовершенствования Далеки стали одной из самых невьебенных рас во вселенной (например, появилось силовое поле, которое расплавляет все снаряды, летящие в Далека издалека). Один Далек может выпилить несколько миллионов Киберлюдей и вообще не получить повреждений.

В 1963 году создателям сериала показалось, что будет забавно добавить в sci-fi-сериал расу радикальных инопланетян-фашистов, так что Далеки встречаются в качестве шаблонных сериальных злодеев чуть более, чем во всем сериале [3].  Были несколько раз «окончательно уничтожены» Доктором лично, но постоянно находятся недобитые группы, клонирующие себя со скоростью света в промышленных масштабах. 

— Последние оружейные новинки. Что думаете, Доктор?
— Ты моя мамочка?
— Не могли бы вы сосредоточиться?!
Также в серии «Мумия в Восточном Экспрессе» Двенадцатый Доктор выдал эту фразу, обращаясь к мумии (на английском слова «мамочка» и «мумия» звучат абсолютно одинаково; в пиратском переводе Марии Шмидт использован оборот «Ты моя мумичка?»).
Кстати, данный мем упоминается в мультсериале Дарья, правда ее там произносит убитый в щщи говнарь, висящий на руках умеренно убитых в щщи камрадов. Серия про поездку на фестиваль «Альтернапалуза». Алсо присутствует в «Футураме», в серии «The Why of Fry», когда Фрая похищает Зубастик.

Тенту: Роуз Тайлер, я— *вторая ТАРДИС материализуется* *оттуда вываливается Двенадцатый, за ним поспевает Клара*
Клара: СТОЙ
Двенадцатый: ЕСЛИ ТЫ НАПОЛОВИНУ ЧЕЛОВЕК....
Клара: *рвет и мечет* ради всего святого Галлифрея...
Доктор: И НАПОЛОВИНУ ТАЙМЛОРД...
Доктор: ДОЛЖНО БЫТЬ ТЫ...
Доктор: ГИБРИД
Роуз: КТО ты
Клара: *тащит Двенадцатого назад к дверям ТАРДИС* ЕБЛАН В БУДКЕ
©
Классический сериал по формату сильно отличается от современного. Истории считают не по сезонам поделённым на серии, а по сюжетным аркам вне сезонов. Сами же арки делятся на серии по 20 минут (в 22 сезоне 40 минут). В чёрно-белых сериях 60-х в сюжетной арке могло быть сколько угодно много/мало серий. Всё зависело от графомании сценариста. С 70-х, когда сериал стал цветным установилась и средняя продолжительность арок (3-4 серии). По сути классический сериал состоит из полнометражных телефильмов, порубленные на кусочки по 20 минут. Поэтому, и ещё по указанной ниже причине, на VHS и DVD сериал издаётся по сюжетным аркам, а не по сезонам, как современные сериалы.

C 2005 года (перезапуск) сериал стал делиться уже по сезонам. Каждый сезон — 13 серий по 40 минут. Кроме того, есть обязательный рождественский спецвыпуск и отдельные спецвыпуски по значимым и не очень событиям, типа очередного десятилетия существования сериала, хронометраж которых рандомен. Также существует множество короткометражек, служащих обычно прологами к сериям или снятых в благотворительных целях. Однако Чибнелл вновь все заруинил, сделав 10 серий по час. Опять же - ждем-с.

В 60-х такого понятия, как домашнее видео, просто не существовало, поэтому единственным способом пересмотреть любимый сериал был повторный показ. Однако, чтобы телекомпании не показывали постоянно повторы и актёры имели заработок, английский актёрский профсоюз выбил драконовские выплаты актёрам за повторные показы старья. Также в политику телеканалов того времени входило стирание старого материала с пленки (сериал снимался как выпуски новостей на теле-, а не кинокамеры), дабы записывать на нее новые программы. Никто не предполагал, что в дальнейшем Доктора ждет такой успех и оригинальные двухдюймовой телепленки невозбранно стирались по прошествии времени. Разумеется перед стиранием серии делалась её единственная архивная копия на 16 мм киноплёнку, которая просто пылились на складах и вынималась лишь за тем, чтобы сделать копию для иностранного проката или для частного коллекционера, который мог позволить держать дома студийный проектор. К 1974 году все оригинальные двухдюймовые пленки с первыми двумя Докторами были стёрты.

Но и архивные копии ждала незавидная судьба. В 1972 году на складе BBC тупо закончилось место и что делать с записями старых чёрно-белых сериалов (а телевидение уже стало цветным), которые вряд-ли уже ещё раз покажут по ТВ стало не понятно, и BBC'шное начальство не придумало ничего лучше чем утилизировать плёнки. Лишь в 1978 году (не в последнюю очередь благодаря появлению VHS) телевизионщики поняли, что пора прекращать просирать годные сериалы. С тех пор идёт постоянный поиск в запасниках телестудий всего мира и частных коллекций чудом сохранившихся если не серий, то хотя бы отрывков. Но потом были найдены копии в архивах других стран, да и вообще в очень неожиданных местах, типа Церкви Иисуса Христа Святых последних дней.

Звуковая дорожка, к счастью, сохранилась полностью во всех сериях, т.к. среди фанатов сериала нашлись энтузиасты записывавшие звуковые дорожки во время трансляции ешё в 60-е, дабы хотя бы прослушать любимую серию в удобное время. Поэтому в издании на VHS вместо утраченных сегментов идёт слайдшоу из сохранившихся кадров с поясняющими субтитрами. На DVD же в первую очередь были изданы лишь полные и частично-утраченные (в которых потеряны меньше половины глав) сюжетные арки. Потерянные серии в частично утраченных сюжетных арках на DVD заменены чёрно-белой (как и утерянные исходники) флэш-анимацией. Из полностью потерянных сюжетных арок пока что нарисовали только серию «Power of the Daleks» (первую серию со Вторым Доктором, не считая его появления после регенерации), при чём в двух вариантах - чёрно-белую и цветную.



Всё вышеперечисленное давно заново оцифровано и лежит на торрентах-трекерах. Местами даже с любительскими субтитрами на самых различных языках.

Жадность BBC дошла до того, что к основному сериалу приклеили несколько сериалов поменьше, чтобы продавать и их символику тоже. Вкратце:

Неудавшаяся попытка сделать ответвление от сериала ещё в 1981 году. Должен был повествовать о приключениях Сары Джейн (спутница 3 и 4 доктора) и К-9 (отуенная робособака). Выпустили только пилотную серию. Fail.

Сериал для взрослой аудитории. Отличается от Доктора наличием крови, трупов (не только пришельцев) и секса. В отличие от большинства взрослых передач, реально не предназначен для просмотра детьми из-за гей-тематики, являющейся второй главной сюжетной линией, закономерно продолжающей все загадочное, мистическое и запутанное. Рассказывает о трудовых буднях британских «людей в чёрном»[8]. Как и перезапущенный Доктор, состоит из 13 серий по 40 минут каждая. Пятисерийный телефильм «Дети Земли», считающийся за третий сезон, задумывался как концовка сериала. Считающийся за четвёртый сезон телефильм «День Чуда» (10 серий) снимался для BBC America. По рейтингам он не взлетел, так что пятый сезон будет аудиопостановкой.

Сериал для школоты. Повествует о приключениях бывшей спутницы Доктора Сары Джейн Смит, усыновлённого ею искусственно созданного малолетнего гения и кучки его одноклассников. Могут попадаться вещи, интересные в плане sci-fi-сюжета, но сам процесс и школиё, снимающееся в сериале, вызывают отвращение. Школоте нравится, так что попадание в ЦА — 100%. Начиная с третьего сезона в сериале стало обязательно камео Доктора в одной серии на сезон. Состоит из 6 серий в сезоне. Каждая серия состоит из 2 частей по полчаса (BBC просто режет часовую серию пополам, чтобы показывать 2 раза в неделю). В конце 2011 вышел последний 5 сезон, состоящий всего из 3 серий. Последний, потому что бессменная исполнительница роли Сары Джейн Элизабет Слэйден скончалась от рака, и всё закончилось на «и жили они долго и счастливо».

Ещё один сериал для школоты, снятый австралийским телевидением. На этот раз сюжет рассказывает про ту самую робособаку из старых серий доктора. С остальными сериалами связан чуть менее, чем никак по причинам копирастии и был закрыт после первого же сезона, так что смотреть его, в отличие от Приключений Сары Джейн, не стоит даже упоротым докторофагам. Состоит из 26 получасовых серий.

Объявленный 02.09.15 сериал про Коал-Хилл - школу, с которой начался классический сериал, мелькнувшую в юбилейной полнометражке, и окончательно вернувшаяся в восьмом сезоне. В отличии от Приключений Сары Джейн главными героями сериала являются старшеклассники и, судя по трейлеру, авторы явно вдохновлялись фильмом Роберта Родригеса The Faculty 1998 года.

В итоге первый сезон вышел в конце 2016 вместо очередного сезона Доктора и вполне оправдал вышеописанные ожидания. С одной стороны герои сериала старшекласники и поэтому в сериале присутствует соответствующая любовь/морковь. С другой стороны в сериале постоянно кто-то умирает причём довольно жуткой и кровавой смертью. К откровенным недостаткам можно отнести довольно алогичное поведение большинства персонажей. К достоинствам можно отнести персонажа Квилл отличающуюся относительным здравомыслием и чёткой мотивацией, на фоне постоянно истерящей школоты. Ну и отсылки к Доктору в целом радуют.

Из-за низких рейтингов скоротечно прикрыт.

Самая главная дисциплина в здешней специальной олимпиаде. Тут уж какой Доктор кому нравится.
Если ты, анон, хочешь принимать участие в этом замечательном соревновании, но не хочешь смотреть сериал, то:

Десятый был весёлым, храбрым красавцем с милой улыбкой, ходил в костюмчиках с кедами и взрывал мозг юным фанаткам. Был образцовым Д'Артаньяном, любил Розу Тайлер, которую благополучно проебал во втором сезоне в параллельном мире (спойлер: Но потом случайно клонировался, и вторая, не бессмертная версия досталась Розе), а затем пафосно хранил ей верность, отказывая последующим спутницам (на самом деле просто так повелось с олдскула — Доктор асексуален и ему похуй на спермотоксикоз, так что спутниц он посылал just for lulz). Из своей регенерации устроил настоящий цирк, объездил всех своих компаньонов. Отметился повторным изгнанием Таймлордов, встречей с самим Дьяволом, стычкой с шикарнейшим Мастером и уничтожением прохода между параллельными мирами (дважды), из-за которых маленький полярный зверь скалил свои зубки (первый раз — только Земле, второй — всей Вселенной). Также он вдул королеве Великобритании Елизавете Первой, слегка развеяв миф о своей асексуальности. Доктор намекнул на это одному из расы Удов, конкретно Уду Сигме, в начале специального рождественского выпуска «Конец времени». 

Одиннадцатый есть ебанутый на всю голову псих, очень своеобразного, но не менее эффектного поведения, успевший устроить за свою 
долгую жизнь один геноцид, возрождение (очередное) далеков, второй Большой Взрыв, заставить высрать кирпичей всю вселенную (хотя это делали все Доктора) и устроить мегаэпичную «Битву в Прибежище Демонов», на которую стоит смотреть как на сферический образец крутости, достойный вечного хранения в палате мер и весов. Также успел жениться на Мерилин Монро (хотя он и отрицает сей факт, намекая на то, что там не было настоящей часовни), засунуть Гитлера в шкаф, показать Ван Гогу насколько он очешуеннен и жениться на Ривер Сонг. Троллил окружающих своей бабочкой, считая что «Бабочки — это круто!» (собственно говоря, эта фраза является коронной для одиннадцатого Доктора). Также пытался всех убедить, что феска - это тоже круто, но её тут же уничтожали заботливые спутники. 

Алсо, 4 августа 2013 года Двенадцатым Доктором был объявлен Питер Капальди. Докторосрач не заставил себя ждать: теннанто- и смитофеечки, которым резко не на кого стало шликать, наперебой начали кричать, что сериал скатился и умер, злой Моффат всё уничтожил, а Капальди слишком старый, чтобы играть двухтысячелетнего Доктора (на момент получения роли Питеру уже было 55; для справки: Уильяму Хартнеллу, Первому Доктору, в 1963 было столько же). На качество актёрской игры, которое проявил Капальди, естественно, плевать — главное, что он не молодой красавчик.

Олдфаг намекает, что срачи разгорались с каждым перерождением Доктора, так что ничто не ново под Луной.

Суть такова: За общую концепцию сериала с 2005 по 2009 (9 и 10 Доктор) отвечал Рассел Т. Дэвис (православно РТД), а с 2010 по 2017 — Стивен Моффат (11 и 12 доктора). И авторский стиль этих двух графоманов имеет довольно сильные отличия, что делит ЦА на фанатов одного из продюсеров.

Во времена гегемонии РТД Моффат также пописывал сценарии к сериями, причём анон мог совершенно неожиданно обнаружить, что больше всего во всём сезоне (и похуй на сюжетную арку и интригу) ему понравилась одна-единственная серия, автор которой… правильно, Стивен Моффат. А потом он запилил своего собственного Доктора Кто (с бабочкой и в твидовом пиджаке), отправив РТД руководить съёмками Торчвуда.

Сторонники РТД в основном напирают на то, что Моффат:

Сторонники Моффата приводят в качестве аргументов следующие тезисы:

Пункты получились похожими, потому что единой правильной точки зрения нет, и все считают себя Д'Артаньянами.

Олсо, 22.01.2016 было объявлено, что 11-м сезоном будет рулить некто Крис Чибнелл, темная лошадка, который до того написал для сериала несколько довольно унылых серий. Так что ждем нового витка срачей фанов шоураннеров в 2018.

16 июля 2017 года публике представили нового Доктора, который оказался Докторшой. Бурление уже сходит на нет, но в первые дни это был мощнейший срач со времен…прихода 12 доктора. Силы оказались примерно равны: с одной стороны — доктрофеечки и практически вымершие полуилитарные олдфаги, которым не зашел новый Доктор по причине шлика/«устоев» сериала (Доктора-мужчины, предпочтительно старые), и которые кидались говном в остальных и Докторшу; с другой стороны — толерасты и самые ФГМнутые поклонники, которые аналогичными способами боролись с первыми и защищали Докторшу, потому что «сериалниизменица»/«да сериал стал современным побольше негров ЛГБТ женщин». Как видно, обе стороны не особенно благоразумны. Между тем, у Чибнелла действительно есть промахи вроде попытки создать общую, прямую как палка сюжетную линию, как в этом вашем Наруто или латиноамериканских мыльных операх, но это не сильно связано с феми-Доктором.

Желающим попасть в рабство к Доктору рекомендуется начать просмотр с перезапуска 2005 года (его раздачи называются просто Doctor Who), ибо тот снимался с расчётом на нового зрителя и все ссылки на старые серии подробно объясняются. Не стоит пропускать спецвыпуски, ибо они тоже несут сюжетную нагрузку (благо они обычно присутствуют в раздачах в виде нулевых серий). Для более полного впечатления рекомендуется совместить со спин-оффами в указанной ниже последовательности. Торчвуд настоятельно рекомендуется, Приключения Сары Джейн — по желанию (пилотную серию посмотреть всё же стоит).

Первые три сезона ньюскула была озвучка от СТС, а на покупку следующих серий у них не хватило то ли денег, то ли желания.

Через несколько лет права на показ сериала купил ВГТРК, пустившая сериал по печально известной «Карусели». Получилось не очень: мало того, что переводчики оказались людьми творческими и перевели некоторые термины сериала так, как посчитали нужным, так ещё и каруселевские цензоры обкорнали сериал по полной. Причём досталось вовсе не каким-либо скабрезностям, а страшным моментам, в которых порой самая мякотка, что напрямую подтверждает отсутствие МНУ у руководства канала. В сети же самым распространённым переводом является озвучка Baibako.tv. Из-за оперативности они периодически допускают ляпы, но зато уже выучили терминологию и переводят короткометражки.

Если доставит, можно смело скачивать старые серии (Doctor Who Classic). Если смотреть не получится (по современным меркам всё довольно нудно и затянуто, также оттолкнуть могут временами возникающие реконструкции — серии, состоящие из аудиоряда и кучи слайдов), то качайте четвертого доктора, так как это официально лучший классический доктор, и в это время над Доктором работал небезызвестный Дуглас «Автостопом по галактике» Адамс.

А вообще можете сами составить представление о классике на основании обзора лучших классических серий [1].

Если качать с торрентов, можно легко запутаться, в каком порядке все эти сериалы/спецвыпуски смотреть. Чтоб не запутаться, хронологический порядок написан ниже. Курсивом обозначены короткометражки снятые в благотворительных (поэтому там в углу и написан номер телефона) или рекламных целях. Часть из них по объективным причинам не каноничны (диалог со зрителем, актёры вне образа и т. д.), а часть является не вошедшими в итоговый монтаж серии сценами. К последним также относятся короткометражки Тардисойд второго сезона и прологи к некоторым сериям 6 и 7 сезонов, которые иногда присутствуют в раздачах.

Первый Доктор (Уильям Хартнелл):

Второй Доктор (Патрик Троутон):

Третий Доктор (Джон Пертви):

Четвёртый Доктор (Том Бэйкер):

Пятый Доктор (Питер Дэвисон):

Шестой Доктор (Колин Бэйкер):

Седьмой Доктор (Сильвестор МакКой):

Восьмой Доктор (Пол МакГан):

Девятый Доктор (Кристофер Экклстоун):

Десятый Доктор (Дэвид Тэнант):

Одиннадцатый доктор (Мэтт Смитт):

Двенадцатый доктор (Питер Капальди):



Тут бы и подытожить, что сериал прельстив и любовен абсолютно во всем, но как всегда, не все так радужно. Часто для создателей наступает тот самый момент, когда годных сюжетов брать негде, а серию склепать надо, и сериалоделы начинают откровенно высасывать плот твисты из пальца. Один из по истине эпических примеров — 5 серия 1 сезона (второго первого Доктора), в которой (спойлер: Микки (парень спутницы Доктора) во имя спасения человечества из британской подлодки через домашний модем(!) запускает противокорабельную ракету "Гарпун". Та летит через все западное побережье и из всего Лондона уничтожающая именно то, нужное здание, не повредив при этом бункер с обоими ГГ, что является поразительной удачей, потому что сам Микки никаких координат и не вводил. И такими вот моментами пронизан весь сериал.)

Также сериал откровенно грешит неимоверной ненаучностью, как, впрочем, и многие другие произведения с брендом sci-fi™. Взять хотя бы 8-ю и 9-ю серии 2 сезона, где показали совсем уж «бракованную» черную дыру. Например, мы видим как вещество из аккреционного диска проваливается внутрь черный дыры, хотя снаружи ничего нельзя увидеть за горизонтом событий. При этом движение вещества слишком быстрое для космических масштабов, тем более что для внешнего наблюдателя движение вещества перед входом в ЧД до бесконечности замедляется. Также нам показывают как якобы целая галактика погружается в черную дыру, хотя это всего лишь сгусток материи c размерами, сопоставимыми с самой ЧД (и опять же слишком быстро, всё происходит за несколько секунд). Доктор и Роза обсуждают невозможность вращения вокруг черной дыры и что всё обязательно туда засасывается, хотя это справедливо только для вещества уже внутри черной дыры. Наконец, никакого эффекта гравитационного линзирования мы не видим. Таких косяков в сериале полно. В особенности доставляет, как 11-й доктор за несколько секунд на мобильном телефоне написал вирус (причем не Отверткой, а просто пальцами набрал), который заразил все устройства на Земле и заставил их все показывать нули (даже настенные часы).

Также отмечается патологическая любовь недругов Доктора к тому, чтобы не убивать его, когда такая возможность еще имеется, хоть они и прекрасно знают, на что он способен. Вместо того, чтобы сразу убить Доктора, противники сначала слушают его бредни, а потом сами выкладывают на стол свои зловещие планы, чтобы Доктор знал, как со всем этим бороться. Даже если Доктор по тем или иным причинам нужен живым, враги практически никогда не додумываются воткнуть кляп и беруши в соответствующие технологические отверстия, а ведь именно язык и уши — главное оружие Доктора, а не какая-то жужжащая отвертка или ТАРДИС.

Также можно заметить полный отрыв людей данной вселенной от логики своей вселенной, которых только за 9 лет (с 2005 по 2014) раз 10 захватывали, как отдельно Лондон, так и мир полностью, закидывали инопланетными кубами, врезались в Биг Бен, воровали из центра, опять же, Лондона, целую больницу, с ее последующим возвратом вместе с пачкой свидетелей, но при этом одни продолжают удивляться каждый раз, когда показываешь им пришельца, а другие при упоминании слова «пришельцы» продолжают крутить пальцем у виска, а на овердохуя захватов парировать, что это нам всем привиделось. Впрочем иногда сценаристы сподабливаются хоть как-то это объяснить: (спойлер: разрывы во времени и пространстве, вызванные непосредственным разрывом Тардис в одном из сезонов, обладают свойством полностью стирать из времени разные объекты, например целую армию далеков, тем самым предотвращая события (весьма избирательно, так как стерев из времени родителей Эми Понд, но оставив при этом саму Эми Понд, можно сделать вывод, что тардисовые пространственно-временные трещины явно думали о чем угодно, но не о причинно-следственных связях)... В то же время всеобщую амнезию можно объяснить деятельностью UNIT и Торчвуда, коих было целых четыре.).

Также весьма упарывают ОГРОМНЫЕ логические дыры между сериями как в олдскуле, так и в ньюскуле. Например, во времена Первого Доктора упоминалось, что Далеки чуть ли не ровесники Талов, но в итоге к эпохе Четвертого каким-то боком вставляют их создателя Давроса и целую расу Каледов. В самой первой серии про Давроса его беспощадно выпиливают восставшие далеки, но уже в 80-х Давроса воскрешают и делают главой далеков, для которых он должен был быть угрозой — ведь он же не далек!(спойлер: Впрочем, все же объяснили: Даврос далекам нужен был лишь для того, чтобы он их излечил от смертельного вируса, после чего они хотели его кинуть. Не удалось - отцы и дети посрались в нескольких сериях, после чего Даврос каким-то образом вновь стал лидером далеков.) Впрочем, таких проблем предостаточно: стоит лишь упомянуть неожиданное перевоплощение силурианцев из рептилоидных амфибий в обьект фапа фуррей, существование Ривер Сонг в мире, где Доктора никогда не было;там она не могла там даже стать «дитем ТАРДИС» и тому подобное. Еще более плохими являются серии Седьмого Доктора, где на серьезных щщах заявляют, что магия существует, как существуют и боги, и Сатана, и всякие оборотни… Но впрочем это вы и так прочитали выше.

Десятый сезон заметно прибавил в политкорректности, уже совсем непотребно выставляя себя как рупор пропаганды социальной справедливости, поскольку на западе сейчас социализм в тренде. Если раньше на такое мог обращать внимание только самый поехавший шовинист, то теперь это само бросается в глаза, причём выглядит это всё как анекдот. Особенно это заметно в комментариях к сезону на русскоязычных ресурсах. Многих не устроила новая спутница доктора — мулатка-лесбиянка и инвалид, которая практически в каждой серии напоминает о своей ориентации при любом удобном случае, поскольку практический каждый молодой парень в непосредственной близости это всегда гуру пикапа и пытается всячески к ней подкатить, хотя раньше такое было большой редкостью. В Англии начала XIX века спокойно себе живут коренные негры, они же спокойно себе служат в армии и викторианской эпохи и мечтают вернуться в родную Англию к белым жёнам, и окончательно доставляет чёрный римлянин (который еще и гей). Один раз Доктор даже в морду за расовые предрассудки дал, что для него не характерно. Не обошлось даже без пары упоминаний Мистера Оранжевого в соответственном ключе. Запилили даже совершенно бредовую серию про капитализм, сюжет которой может быть разрушен всего парой логичных вопросов (впрочем, таких серий всегда хватало).

Спецэффекты 1963 года

Доктор улыбается тупости окружающих

Далеки

Ландан опасносте!11

Роболюди

Зиг хайль

Доктор троллит инопланетного паука-паразита

Доктор нашел что-то интересное

У Экклстоуна не такая уж сильная мимика, он больше интересен, когда кричит

Типичный пригород Ландана, Тардис справа-внизу

Are You My Mummy?

Теннант и его страшные глаза

Собственно Пайпер

Доктор ищет «таинственные излучения»

Доктор временно заменяет сисадмина

Часы из задницы

Теннант няшка :3

Горлум

Сцобако

IronCyberMan

Доктор надел очки, чтобы казаться умнее

Доктор заговаривает зубы местным компьютерам

Местные компьютеры сопровождают Доктора в заблокированную рубку

Очередная вундервафля

Жир покидает вас

Доктор и Донна в высшем обществе

Няшка :3

Проапгрейженная отвертка

Доктор ломает стереотипы [9]

Пойдем со мной, задрот

Одиннадцатый док. Гусары, молчать.

Его тян, (спойлер: на самом деле — тёща)

Самые эпичные враги дока, после Мастера.

Мастер проапгрейжен Далеками

Мастер и Десятый Доктор. Конец третьего сезона.

К. О. детектед

This is Gallifrey.

Косплеер-лесбиянка косплеит мастера.

Merry christmas.

фхтагн.

Ты хуй!

Gothic style

Как себе представляют ту или иную вещь нормальный человек и докторфаги.

Сумерки по-английски.

Сковородка — оружие свободы не только у Рапунцель.

Скоро буду! Ждите…))

Инструкция по эксплуатации.

Няшная няшка няшит няшку ^_^

12 Доктор. Олсо, снимался в Торчвуде и в одной из серий Доктора в роли совершенно других персонажей, что обещали сюжетно объяснить в будущем.

Нарвался на скам? Это нервное. Заплати налоги и спи спокойно…

Доктор Капальди, не умеющий поначалу управлять ТАРДИСом, по идее должен доставить лулзы

И таки подарил

Alignment

Случайности, неизбежные в открытом космосе

Ну и  правило 34 само собой!

Для тех, кто не насытился перечисленными, в сети есть ещё [9]


