lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Долбославие. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Великая Русская история была вся переписана жыдами, поэтому мы ничего не знаем о том как Древние Русы миллиард лет назад прилетели с Сириуса и победили орков Атлантиды в союзе с эльфами! Никто никакую — ни римскую, ни китайскую, ни русскую историю не подделывал (соотв. — Мао не строил китайскую стену, Высер Насер — египетские пирамиды, а Миллер не сидел ночами, якобы подделывая русские летописи) — это и недоказуемо, и технически невозможно, и алогично и глупо, — попросту потому, что ни одно перекрёстное свидетельство не подтвердит таких утверждений (грубо говоря, Миллер, например, чисто теоретически впрочем, мог «подделать» ну прям все летописные своды, но вот почему тысячи европейских, арабских и иных хроник и все археологические находки (тоже массово подделаны?) прямо подтверждают эту якобы «подделку»? Почему американцы со спутника не видели, как Мао якобы строил стену? и т. п.).
Поэтому Фоменко, Бушкова и их шизанутых эпигонов — на помойку уже из-за одного этого соображения, даже не говоря о прочей бредообразности. Точка. Все, кто утверждает обратное — неучи или психи, — люди, с которыми даже не стоит дискутировать.
Более начитанные долбославы могут привести в пример ряд банановых республик, где история вполне себе переписывалась, приведя это как аргумент в сравнении с порядками здесь. Однако, вышеописанными способами можно разбить и эти доводы.

Когда поциента ставят перед фактом, что «Велесова книга», «Славяно-арийские веды» и т. п. — фуфло, он может заявить, что их труЪ-писания с теологией и заповедями были, но уничтожены христианами. Причём так, что никаких следов не осталось. Некоторые особи считают, что книги, которые были сожжены во время «великой книжной гари» при патриархе Никоне — это и есть всеобъемлющие древнеславянские трактаты о Жизни, Вселенной и Всём Остальном, причём «оккупационные власти» тщательно скрывают это. Возникает вопрос: если и протоколов сожжения не осталось, так откуда же они узнали, что именно в них было? Неужто к ним явился сам Воланд с негорящими рукописями и нашептал всё это? Впрочем, из всей нечисти более вероятен контакт долбославов не с ним, а с зелёными его миньонами. И почему они уверены, что их текущее мировоззрение и образ жизни соответствуют заповеданному в книгах? Может быть, их богам было угодно, чтобы славяне каждую субботу чистили выгребные ямы евреям?
Да, многие непризнанные книги не сохранились, но содержание этих книг легко установить из самих же христианских полемических трактатов, а в ряде случаев там же можно найти и цитаты. Археологи Нового времени нашли и сами уцелевшие апокрифы (гностические, например). Собственно языческих писаний также сохранилось немало: мифов в записи Гомера и Гесиода хватит на толстый том, то же можно сказать и о Старшей и Младшей Эддах. А вот следов древнерусских языческих теологических писаний найти не получается. Конечно, был фольклор, куда же без него, но, во-первых, его выжечь, в отличие от свитков, не получится; во-вторых, он сам благополучно отжил, забыт и трансформировался в народные песни без особого религиозного смысла; в-третьих, если бы в нём содержалась достаточно развитая теология и система заповедей, то христиане полемизировали бы с ним куда бурнее.
Алсо, стоит ли полагаться на таких божков, которые не сумели уберечь своё откровение от смиренных христиан или спустить со своей «прави» его ещё раз, зная, что пипл схавает? Или им просто насрать на своих «детей и внуков»? Впрочем, их нет — и это всё объясняет.

Славяне появились на исторической арене в V веке н. э. — это пражская, пеньковская и колочинская археологические культуры, плюс первые достоверные упоминания в хрониках как о народе, вышедшем на историческую сцену.
С праславянами отождествляется киевская и позднезарубинецкая культура — соотв. III—V и I—II вв. н. э. Всё, что до этого времени — это широкое балто-славянское, а ещё ранее — балто-славяно-германское единство, когда никаких отдельных «славян» не существовало. Тем более не было славян ни 6 тыс. лет назад, ни тем более в каменном веке, и все, кто утверждают обратное — несут антиисторический бред. Эрго, когда человек вам впаривает, скажем, про «славянский город Аркаим», то достаточно посмотреть на датировку сооружений Аркаима, чтобы понять, что славяне тут ни при чём, и что строили его как максимум далёкие предки славян, славянами себя не считавшие, не осознававшие, слова-то такого не знавшие, и с другой культурой, совсем непохожей на достоверно известную как славянская. Так же понятно, что «русские» не «строили китайскую стену, потому что зубцы в другую сторону» — хотя бы просто потому, что никаких русских в то время в Сибири и на Дальнем Востоке просто-напросто не было. Говорить же о том, что все «Велесовы книги» и «Славяно-Арийские Веды» — это грубые фальшивки XX века, а не «сенсационные открытия» и разъяснять, что всё написанное в этих «произведениях» — шиза и маразм, просто ниже достоинства разумного образованного человека — ему это и так должно быть ясно.

Славяне — не потомки скифов. Скифы — кочевой ираноязычный народ и на современный взгляд нациста-долбослава они выглядели бы как самые что ни на есть «чурки». Название «скифы» — греческое название сначала конкретных скифов Причерноморья, потом — собирательное название кочевых народов, обитавших на территории юга Восточной Европы, затем название «Скифия» плавно перешло в хрониках на обитателей этих земель в переносном смысле. Таким образом, византийцы если и называли жителей Руси «скифами» (эпизодически, крайне редко), то в том же смысле, как «северные варвары». Это не носило характер этнонима в те века, когда существовала реальная Русь.
Что же касается археологических свидетельств, то вся материальная культура скифов (и киммерийцев и саков и др. скифоидных племён) не имеет НИЧЕГО общего с зафиксированной материальной культурой древних славян — нет НИКАКОЙ преемственности НИ В ЧЕМ. Кроме того, славяне появились через значительный временной промежуток после того, как исчезли с европейской территории последние «скифоидные» племена. Вопрос давно уже закрыт, хотя это не отрицает то, что отдельные иранские племена могли достаточно близко взаимодействовать со славянами и какое-то влияние оказать, что вполне доказано. В среде историков «скифская» теория давно сдана в архив, а ныне её поднимают, «открыв Ломоносова», всякого рода полуграмотные безумцы. Тут тоже точка.

Древняя Русь на самом раннем этапе имела скандинавскую верхушку — варягов. Это подтверждается и самим текстом летописей, и западными хрониками, и арабскими, и византийскими, и археологическими находками, в том числе дружинными погребениями.
«Антинорманизм» — чисто идеологическое течение, давно сданное профессиональными историками и археологами в архив, а современным «норманистам» в голову не придёт утверждать, что вполне обычное средневековое явление приглашения князей с дружиной (или даже завоевание) из другого племени означает-де, что «русское государство создали нерусские». Тут тоже спорить нечего.

Материалов, доказывающих, что скандинавы пришли на Русь, настолько много и подтверждается кучей перекрёстных свидетельств, что бессмысленно утверждать обратное, не прибегая к помощи шизофренических аргументов типа «все летописи подделаны а все археологические находки подброшены». А что скандинавы «создали Русь» — тоже никто не утверждает. И тут точка.

Славянские алфавиты (кириллица и глаголица) были созданы в IX веке, если не самими Кириллом и Мефодием, то их учениками или окружением. Никаких убедительных доказательств существования у славян иного, даже гадательно-магического алфавита (типа скандинавского рунического), на котором был бы написан хоть один древний текст — нет. Письменность, как и у многих народов Европы — у нас заимствованная, а «славянские руны» и «древнеславянские буквицы» являются современной выдумкой.

То летоисчисление, которое неоязычники считают исконно славянским, на самом деле является… христианским. В христианской Византии считали, что Бог сотворил мир именно в 5508 году до н. э. Эта дата была высчитана на основе продолжительности жизни легендарных ветхозаветных патриархов. И традиция вести летоисчисление «от сотворения мiра» пришла на Русь с Византии в X веке вместе с христианством (см. w:Константинопольская эра). Неоязычники же в 90-е годы 20 века, когда создавали новую религию, смекнули и решили приписать к Византийскому христианскому летоисчислению свою абревиатуру «С. М. З.Х» и выдать его за языческое славянское. Алсо ни на одном архитектурном сооружении, памятнике, ни на одном аутентичном древнем письменном документе, нигде нет слов «от сотворения мира в звездном храме» или С. М. З. Х. Нигде.

Если говорить об исторических картах — там хорошо видно, что слова «Великая Тартария» написаны таким же шрифтом, как и «Европа» и «Азия» и «Африка». Части света раньше наносились на карты вместе с названиями стран. По причине неизученности северных земель, здоровенный кусок сегодняшней Азии средневековые картографы считали отдельной частью света и называли «Великой Тартарией». Древнегреческое слово «Тартар» означало «ад» либо «хаос», «неизвестность», то есть в вольном переводе это «крупномасштабное неизвестно что». Вполне объяснимый подход для времени, когда было очень много совершенно неизученных земель.

По легенде, апостол Андрей Первозванный был в Киеве аж за тысячу лет до крещения Руси, проповедовал, ставил везде кресты и многие крестились от него. Приходили проповедники и после Андрея, всех вполне нормально принимали и небольшой процент христиан среди славянских племён был всю эту тысячу лет. Как бы то ни было, к моменту массового крещения христианство не было для славян чем-то экзотическим. Более того — это была единственная вера, одинаковая у представителей разных племён. Язычество-то у каждого племени было своё. А уж с бреднями о том, что «Всех крестили силой, а при крещении князь Владимир лично убил миллиард славян» — это исключительно к психиатру.

Свастика имела сакральное значение у буддистов, а не у славянских языческих племён. Тот факт, что кое-где на росписях встречаются свастикоподобные загогулины — говорит лишь о том, что на росписях встречаются свастикоподобные загогулины. И ни о чём больше. Нет ни одного исторического свидетельства о том, что хотя бы для одного славянского племени свастика имела какое-то священное значение. Что же касается восьмиконечной свастики, которую долбославы называют «коловратом» — её придумал и нарисовал в фотошопе неоднократно упомянутый выше Ахиневич. Название «коловрат» придумал он же. Слово же «коловратность» означает изменчивость, непостоянство и никакого отношения к свастикам не имеет. А так полюбившийся долбославам Евпатий Коловрат (полюбившийся исключительно за свою погремуху) был боярином, и, соответственно, православным христианином. Боярин-долбослав в 13 веке — это даже фантастичней, чем партийный начальник в сане священника в СССР. Подробней здесь. Деревянные хуйцы истуканы были, да, а свастики — выдумка долбославов конца 20 века, для более активного привлечения в свои ряды фошыстов. Ну и для гешефта, конечно же.

Я всегда предлагаю свастикодрочерам украсить себя помимо "солнцеворота" еще и петухом. 
Это древний символ мужественности, боевого духа, и крыши жилищ оберегал силуэт петуха. И полотенца петухами расшивались славянскими женщинами. 
Удивительно, но ни один свастикодрочер предложением не проникся. Отчего-то им изображение петуха кажется запомоенным,, стремным. То ли дело - свастика, она в их представлении незапомоена, чиста, древна, свята.
Долбославы вообще представляют языческие племена славян чем-то вроде Рейха: все ходят облепленные свастиками и зигуют друг другу. Осталось лишь придумать, что у славян был князь Гитлер, чьё имя Адольф нагло присвоил. Когда долбославов просишь привести исторический источник, в котором упоминаются славяне-зигомёты, они отвечают своим любимым аргументом: «все источники уничтожили жыды, но так было!»

Если кто и поднимал руку в знак приветствия, так это древние римляне. Только:

Что-то похожее на современную зигу — это «Клятва Горациев» Жака Луи Давида (1784 г.). Но даже там Горации скорее тянутся к мечам, чем зигуют: видно, что пальцы растопырены, к тому же двое из трёх тянут левую руку.

А «римское приветствие» в современной форме — это классик итальянской литературы, развратник и декадент Габриэле д'Аннунцио. Потом кидать зигу стали «чернорубашечники» его приятеля Муссолини, а уже из Италии жест разошёлся по всей Европе.

Тогда, видимо, христиане спиздили и слово «католичество», и означает оно «катать лица». Лютеранство, по той же логике — это лютое тиранство. Баптисты — это которые бап тискают. А адвентисты, как нетрудно догадаться — свинтившие из ада. У долбославов, как и у укров, всё кто-то спиздил.

Слово «Правь» в смысле «мир богов», аналог рая, впервые встречается в той же «Велесовой книге» и упоминается в составе триады «Правь-Явь-Навь», где Явь — это мир, в котором мы живём, а Навь — мир мёртвых, что-то вроде ада. В аутентичных же источниках по славянской мифологии и фольклору известен только термин «навь», означающий мертвеца; «Явь» и «Правь» в них не встречаются вообще. А существование трёх кагбэ миров — ада, рая и реала — это опять же из авраамических религий, в том числе христианства. Так кто там у кого что спиздил?

Алсо, при соединении слов «Правь» и «славить» получится слово ПравЕславие (для сравнения «мышь» и «ловить» — мышеловка). А ИРЛ слово «православие» — дословный перевод греческого «ортодоксия» (орто — правильно, докса — буквально: слава), и первое известное упоминание его относится к первой половине XI века.

Дуболомы носятся, как с писаной торбой, с «научной работой» Колосова В. А. и Павловой Т. И., в которой доказывается, что слово «Православие» активно начало насаждаться с XVI века, а до этого встречалось в летописных памятниках, но реже. В связи с тем, что у дуболомов мозгов нет, они не могут понять, что та писанина на самом деле их опровергает: «православный» и «правоверный» оказываются синонимами, причём первое встречается и в древнейших дошедших до нас манускриптах, которые, в свою очередь, переписаны с более ранних текстов. Всё это, мягко говоря, не стыкуется с версией о краже — красть было нечего и незачем. Но по причине отсутствия мозга они заявляют, что та работа доказывает, что это слово ввёл патриарх Никон, живший аж в XVII веке. И опять же, никаких следов употребления термина к поклонению МПХ не найдено.

Главное, чего долбославы не понимают в данном вопросе — то, что если даже они невероятным образом победят в споре о словах, это не доказывает того, что нужно принять их пгавду, точно также как если кому-то удастся доказать, что говно на самом деле называлось «шоколад», и это название украли шоколатье, то это ещё не повод жрать говно.

Ещё долбославы (особенно паства Ахиневича) любят называть себя «староверами». Обломайтесь и тут. Староверы, или старообрядцы — это православные христиане, которые не приняли реформу патриарха Никона и живут по своим правилам. В этих жалких попытках долбославов присвоить себе всё подряд хорошо виден комплекс малых народцев, страдающих от своей ущербности и выдумывающих легенды, что всё в мире произошло от них.

Русофобы — или даже хуже — это вы, ребята. Люди, закомплексованные настолько, что вам, видите ли, «мало» той реальной великой и славной истории, которая у нас есть.
Больше полутора тысяч лет истории славянства — вам МАЛО, БЛ…..???? Шведам с датчанами не мало, полякам да болгарам не мало, сербам не мало всего этого чтобы гордиться своей историей и быть националистами — получше и поубеждённей вас, а вам — русских во времена динозавров подавай?
Без этого никак? если у нас как у поляков да норвежцев с сербами то мы уже уроды, так что ли?
Вы знаете кого вы напоминаете? Безумных укров, утверждающих что Иисус Христос и Будда были украинцами, а культура Триполья — это тоже «украинцы» мол. Или казахов. которые сами для съёмок фильма себе придумали «древнейший казахский алфавит», вырезали его на камне, а потом объявили этот реквизит сенсацией — «казахи знали письменность три тысячи лет назад!».
Это всё — от комплекса «малых народцев». несуществующую историю придумывают себе те у кого всё очень убого в реальной истории (или те кто считают что убого).
Вы ржёте над ними? А над собой вы поржать не хотите? Или поплакать? ведь вы такие же «укры» и «древние казахи» — на этом же уровне. Где ваше величие, где гордость за нацию и знание её реальной истории? Где ваш национализм? Нет его.
Так что — учитесь. Быть русскими. И не придумывать себе истории которой нет. Лучше учите то, что ЕСТЬ. Вам мало? — так запишитесь в какую нибудь другую нацию. Если не гордитесь русской историей, а вам нужна «подревнее» и «пославянистей». И нам и вам проще будет.