lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Господи, как же вы мне все противны. Посмотрите на себя, вы же... чудовища. Животные... Вы же глотки друг другу перегрызете ради того, чтобы попасть в этот чертов телевизор! Чтобы страна потом заливалась соплями и слезами: «Боже, какие милые ребята, новые звезды». Что? Хочется, чтобы узнавали на улицах и в магазинах, да? Да вы же никто, вы — ничто. Среди вас нет ни одного нормального человека. Потому что нормальных всех отсеивают на этих гребаных кастингах! Нормальные никому не интересны! Нормальные рейтингов не делают! И все ищут таких выродков как вы.
— Что это?
— Психопанорама. Ну, развлекательный блок…
— Записывают бред разных сумасшедших, потом показывают…
— А где это делают?
— На телецентре... наверное...
Дом-2 (DOOM-2, ЗаМКАДом-2, Дурдом-2, В мире животных, Кроликоферма, СоДОМ-2, Дам двум родился 11 мая 2004 на Тупом Ненужном Телевидении) — самое продолжительное (бесконечное) по количеству выпусков в мире шоу, сознательно распространяющее в этой стране ФГМ и массовый прогрессирующий психоз. 15 (и даже больше) тупых, озабоченных, обделенных здравым смыслом людей пичкают кетамином, потом они впадают в кому, к ним подключают специальное оборудование и смотрят их безумные и беспощадные «сны».

Всё началось в далёком 2001-м году, с шоу «За стеклом», на ещё живом ТВ-6. Это было первое реалити-шоу, где несколько тупых пёзд и не менее тупых хуёв жили, жрали, срали и ебались в режиме онлайн. Казалось бы, кому это может быть интересно в социально-активной стране, где подобные реалити-шоу каждая бабулька может наблюдать ежедневно, просто сев на лавочку у подъезда? Но нет, как оказалось, проект нашёл свою, и достаточно широкую, целевую аудиторию далеких от искусства зомби, тупых 13-летних пёзд и умалишенных, разговаривающих о чем-то со своими домашними питомцами и реже — с домашними растениями. Педерачу сразу же невзлюбило интеллектуальное меньшинство — уж лучше в зоопарк к вольеру с обезьянами сходить, и то познавательней. Великий Данечка даже разразился по этому поводу крупным опусом «Даня „за стеклом“» в своих любимых традициях (секс, смерть, насилие, вещества и никакого хэппи-энда). Остальные же обмазывались и требовали ещё.

«За стеклом» шло чуть более месяца, на чём эксперимент над мозгами телезрителей посчитали оконченным. Но нельзя же было бросать такую непаханую тему на полпути! Поначалу хотели найти более благодатную почву и искали что-то необычное, но всякие «Фабрика пёзд», «Голод» хоть и принесли профит, но это всё было не то. И вот тогда…

Тогда и вышло шоу «Дом», где ведущим был Николай Басков (через пару месяцев его сменила Светлана Хоркина). Участники, 12 семейных пар, на самом деле строили дом в Подмосковье. Срача и блядства почти не было, дисциплина была очень строгая, к примеру найденная у кого-то запечатанная (!) бутылка вина — серьёзный косяк, а состояние алкогольного и наркотического опьянения — повод для досрочного исключения из проекта. Шоу длилось пять месяцев — с июля по ноябрь 2003 года. К зиме всех выкинули на мороз, и руководство, покрутив перед несчастными пальцем у виска, улетело на йух подсчитывать профиты. Профиты, судя по всему, вышли совершенно охуенными, поэтому в следующем году, как только потеплело, канал ТНТ решил выдать продолжение телестройки, где ведущей стала Конина Блядская на пару с некой Амоевой (Бородиной), а впоследствии к ним добавилась и безумная тупая курица Оличка Бузава.

Изначально проект планировался на несколько месяцев, но организаторы поняли, что их детище приносит сотни нефти и решили его растянуть до бесконечности. 7 ноября 2004 был построен первый дом. 15 ноября 2005 построен второй дом, количество участников увеличено до 21. Сейчас сосчитать количество домов и участников не представляется возможным. И, кстати, достоверно неизвестно, кто на самом деле строит эти дома: гастарбайтеры или участники проекта, которые «строят отношения». Последняя версия сомнительна, и сомнение это вызывает тот факт, что участвующие в проекте гламурные полупидарасы и курицы вряд ли способны на какую-то конструктивную деятельность (даже в силу своей формы одежды и состояния маникюра).

В итоге Дом-2 уже оттарабанил 10 сезонов в зомбоящике и таки продолжает тарабанить. Потому что пипл хавает.

…Дом-2 — это интеллектуальное шоу;
особенно для тех, кто его смотрит.
Участники сутки напролёт жрут, спят, трахаются, треплются о том, на что ума хватит. Периодически ездят на гастроли в далёкие ебеня, где, ёбаный стыд, «поют песни», состоящие из спизженной с забугорных песен музыки и примитивного набора слов. Песни поются под фанеру своего же голоса, только компьютерно-синтезированного. Основные зрители концертов — это 13-летние девочки, ТП и женщины бальзаковского возраста. В так называемом «кафе» часто устраиваются не отличающиеся друг от друга говновечеринки, которые смотрят только самые упоротые фанаты педерачи. Регулярно случаются срачи с битьём посуды, выпиливаниями дверей, мордобоями, ББПЕ, потоками словесного поноса и последующими «разборами полётов». В ДурДоме летом проводятся конкурсы «Человек года», «Лопух года» и т. п. Конкурсы эти унылы и однообразны и сопровождаются показом «презентаций», во время просмотра которых хочется застрелиться из пульта от телевизора, барахтаньем по колено в говне, демонстрацией способностей своего больного воображения. Главный приз: какой-нибудь Чери Драндулет или «москвичонок» с ближайшей автопомойки. Каждый год, 30 декабря, ровно за сутки до Нового года, домочадцы с друзьями ходят в баню устраивают телевизионный концертопиздец «Новогодний Дом-2». Неизменные атрибуты: хуита, что у нас песнями зовётся; камера, дёргающаяся из стороны в сторону с частотой over 9000 герц.

Нет смысла писать про кого-то в отдельности. Вначале участники были довольно разные, пока руководство канала не нашло несколько типов сапиенсов, смотреть на которых было особенно отвратительно. На сегодня  100% проектантов состоит из гламурных кис, альфа-самцов, плюс одного «омеги» и одной мерзопакостной старушки. Некоторые «домочадцы» невозбранно снимаются во всяком унылом говне: низкосортные клипы, фильмы с бюджетом в три рубля, сериалы для упоротых торчков. И при этом участники не имеют актёрского/музыкального образования, впрочем, если бы домовцев и не было, то тоже получилось бы… ну, вы поняли, что.

Как это ни странно, но практически любой из 95% населения посмотрел хотя бы несколько минут этого чудовищного балагана. Да-да, и битарды тоже (и не надо отнекиваться).

Каждый зритель имеет свой ПРОФИТ от просмотра Дома-2. Гламурное кисо влюбляется в Стёпу и плачет вместе с Бузовой, дрочеры безудержно фапают на Беркову, а некоторые умудряются ловить из этого рассадника ФГМ и ЧСВ лулзы. К счастью, в природе еще остались экземпляры, посмотревшие Дом-2, но тем не менее приобретшие к педераче стойкий иммунитет, а у некоторых любое появление сабжа в зомбоящике вообще вызывает ВНЕЗАПНОЕ и неконтролируемое отвращение.

Скорее всего, именно после Дома-2 почти все российское население женского пола стало говорить унылыми и задроченными фразами в стиле «устроить романтик», «я — личность», «это мое субъективное мнение», «нравится как человек», «строить отношения», «пролонгировать», «абстрагироваться», «я вас услышал/а» и прочими идиотскими штампами от тех, кто возомнил себя опытными психологами, знающими жизнь.



cardinalgray:
А я сам недавно проводил собеседование и спрашивал «с кем из героев дома-2 вы себя отождествляете». Если называли какое-то имя — нахуй с пляжу сразу :)
В интернетах существует огромное множество сообществ/сайтов/форумов, посвящённых «АнтиДом-2»-тематике. В основном они наполнены теми же 95% посмотревших, которые в отличие от других просто не могут молчать. Таблички «Подайте панкам на закрытие Дома-2» — это ещё не самая страшная форма ФГМ подобных поциентов. «АнтиДом-2»-группы являются хорошей едой для троллей (даже самых толстых) и отличной мишенью для вайпа ЧВ.

На ТНТ тоже не дураки сидят и знают, что антифанаты ДОМа—2 это тоже их ЦА, только со знаком «минус». Можно выпустить футболочку «Я ненавижу ДОМ-2» и предложить её этим 400000 человек. Логотип шоу и права на его использование принадлежат каналу, поэтому покупая футболку «Я ненавижу ДОМ-2», ты платишь свою копейку на поддержание этого балагана.

В небольшой уральский городок Миасс (Челябинская область), родину «Уралов» и ракет для подводных лодок, в середине марта 2009 года приехали «звезды» Дома, чтобы попеть песни. За пару недель до этого по всему городу развесили афиши, сообщавшие об этом величайшем событии, что вызвало нехилый общественный резонанс. Местные антидомщики и нефора, узнав о таком осквернении родимого города, предали анафеме депутатов, проплативших мероприятие и захотевших таким макаром отвлечь население от кризиса, и даже пообещали устроить «теплую встречу» гостям.

И сдержали обещание: толпа студентов и школьников в противогазах закидала домочадцев яйцами в предпоследней степени разложения и рваными ботинками. В результате один из страдальцев таки поймал головой летящий говнодав.

Нередко по четвергам в /b/ создавались треды «А кого сегодня выгнали?». Такие треды являлись классикой платиновых тредов Двача.

— Когда закончится Дом-2, что будут делать люди?
— Выйдут на улицу, будут гулять, а 2410 год будет объявлен святым.
— А куда делись все выпуски дома 2??? Я между прочим качаю и смотрю. Вот дошла до 2520 выпуска а дальше че смотреть? Я буду эту херню скачивать, а если вам не нравиться дом 2 какого хрена вы вообще тут высказываетесь идите и обсуждайте лучше аниме.
В конце 2008 года Дом-2 заебал всех настолько, что им озаботился даже некий «Совет по нравственности». Оный совет предложил выпилить передачку по формальным признакам за эротические сцены и мат в эфире. Одной из первых на это отреагировала некая Л. Нарусова (она же вдова Анатолия Собчака и мамуля небезызвестной Ксении Собчак), немедля заявившая, что запрет передачи будет возвратом к цензуре.

Интересно, что подавшие это предложение должны были в обязательном порядке просмотреть ВСЕ выпуски Дома-2, дабы указать точные места намеков на эротику и подтвердить их разлагающее воздействие на общество.

Однако с начала 2009 года в Дурдоме-2 появились интересные новшества: иногда приглашали родителей участников поговорить по душам («Дом-2 поддерживает семейные ценности»), ВНЕЗАПНО все участники демонстративно бросили курить («Дом-2 борется с вредными привычками») и стали донорами («Дом-2 помогает людям»). Совет был послан на доработку своего предложения.

В августе 2009 Пресненский суд Москвы, по иску трех неизвестных граждан, таки запретил показывать Дом-2 с 04:00 до 23:00. Шоу все равно выходило в прежнем режиме, но теперь канал ТНТ стал показывать жалобные ролики с заявлениями «Они хотят запретить Дом-2, будто это что-то плохое». В итоге днем показывать все-таки запретили.

20 октября 2009 года Мосгорсуд поддержал решение Пресненского районного суда — мерзопакостное шоу не должны показывать днем с 4 до 23 часов. Домозадроты могут любоваться своими «героями» аж пять часов в ночное время.

Но, похоже, счастья воспользоваться запретом дождались только жыды, татары и волгоградцы, ибо оставалось неясно, как именно будет исполняться решение суда. ОАО «ТНТ-Телесеть», к которому был адресован иск граждан, имеет лицензию на трансляцию реалити-шоу только в трех регионах России — Волгограде, Казани и Биробиджане. В остальных регионах, например в Москве и Московской области, лицензия принадлежит другим компаниям.

В ответ ТНТ пригрозил сбросить оковы:

«Телекомпания ТНТ — серьезная компания, которая всегда действовала согласно российскому законодательству. Мы, безусловно, выполним постановление Мосгорсуда, и с 21 октября „Дом-2“ будет выходить в 23.00. Канал ТНТ не согласен с данным решением. В ближайшее время будет подана апелляция в Верховный суд РФ».
Судебная коллегия по гражданским делам Верховного суда в начале октября 2010 года отменила решения Пресненского районного суда Москвы и Мосгорсуда, ограничивавшие трансляцию шоу, и вернула материалы дела на новое рассмотрение. Интересно, что Верховный суд обвинил нижестоящий в нарушении принципа непосредственного исследования доказательств. Это значит, что судья перед вынесением решения должен был самолично посмотреть 283 диска с записями передачи. Однако судья, видимо, опасаясь за свою психическую стабильность, ограничился изучением экспертизы. В итоге Дом-2 продолжает стабильно компостировать мозги телезрителям в «детское время».

Вне всякого сомнения, закрытие сей санта-барбары станет событием величайшего масштаба. ЖЖшечки, бложики, форумчики будут бурлить с мощью чуть большей, чем у самого ВЛ’а 85-го. Впрочем, может быть, к тому моменту, как шоу закроется, всем на него будет уже похуй, а новоявленные Джастины Биберы и прочее б-гомерзие окончательно вытеснят Дом-2 с места главного козла отпущения для доброй половины населения этой страны.

Lookalike

От благодарных зрителей

Хэппи-энд

OH SHI..

DOoM 2 Game™

NSFW|Сэм Селезнёв строит любовь. Нет, ну правда.


