lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Не имею ничего против детективов, но терпеть не могу, когда детективщики начинают объяснять, как нам обустроить Россию.
— Почему?
— Это как если бы малолетка, которую шофер-дальнобойщик подвозит минета ради, вдруг подняла голову от рабочего места и стала давать указания, как промывать карбюратор на морозе.
Дарья Донцова (Агриппина Аркадьевна Васильева) — современная российская пейсательница, уже много лет постящая тупак производящая ежемесячно псевдолитературные высеры для быдла, тысячи их! Имя Донцовой стало нарицательным, и его используют, когда хотят сказать о низкопробной штампованной литературе для чтения в общественном транспорте или сортире.

Казалось бы, зачем убийце убивать убийцу убийцы, но Донцову было уже не остановить.
Если бы книгу о Гарри Поттере написала Донцова, то первые десять книг главный герой только искал бы поезд.
Творения Донцовой выпускаются в формате pocket book, стоят дешево и продаются в каждом подземном переходе. Пользуются популярностью среди пожилых мегер, ибо человек в твёрдом уме и трезвой памяти не возьмёт в руки книгу с названием «Жаба с кошельком», «Гарпия с пропеллером», «Канкан на поминках», «Зимнее лето весны», «Тушканчик в бигудях», «Камасутра для Микки-Мауса», «Бешеная кепка». В какой-то момент возомнила себя не только писательницей, но и кулинаром и стала издавать кулинарные книги, столь же чудовищно написанные, как и детективы, и чуть более, чем полностью состоящие из рецептов эталонной нямки.

С мест сообщают, что кулинарные потуги Донцовой есть тупая копипаста книги расовых немцев Гюнтера Линде и Хайнца Кноблоха «Приятного аппетита. Кругосветное путешествие по кухням разных народов» (вдогонку — видеосюжет на эту тему).

Сюжеты для своего «творчества» высасывает из двадцать первого пальца, выковыривает из носа или копипиздит вслед за Петросяном с анекдот.ру. Пруфлинк (возможно, сайт создан троллями, так верстают только мудаки). Кстати, в отличие от Задорнова, что пытается запутать следы а-ля «мне на и-мейл прислали», наивно копирует рассказы малоизвестных авторов с интернета, полагая, что всё, что лежит в сети, не защищено авторскими правами. Когда Диме Вернеру донесли, что Донцова пиздит у него истории, он сказал: «Ну и хуй с ней, с Донцовой». Чем явил пример похвального рыцарского великодушия.

В каком-то интервью Донцова рассказала историю о том, что сюжеты её книг приходят ей во сне. Мол, на момент, когда она начала писать первые книги — она лечилась от рака. И в больнице ей снились сны, которые она потом описывала в своих книгах.

Есть мнение, что Донцова сама уже давно ничего не пишет, а высирает продукт опосредованно, то есть:

Также одной из первых в мире начала издаваться в рулонах! В пересчёте на рулоны по 54 метра Донцова написала на 96 рулонов.

Одной из главных отличительных черт поциентки является хейтинг к копилефту, пиратству и т. д. и т. п. На нее работает целая бригада кулхацкеров, которые вычищают творения Агриппины из любых уголков интернета. На практике это приводит к тому, что домохозяйкам приходится заходить на Либрусек и тому подобные ресурсы, дабы насладиться очередным рулончиком. При этом сама поциентка, похоже, свято уверена, что все вокруг непременно хотят спиздить именно ее свежевыпущенное чтиво.

Стоит отметить феноменальную штампованность сюжета. Книги идут по такому сценарию:

Есть мнение, что Донцова юзает текстген, так как иначе объяснить «совпадения» в тысячах книг просто невозможно.

Кроме того, по ходу сюжета рассказываются поучительные/оптимистичные/соплепроливные истории про её знакомых и подруг, которые она пиздит с Анекдот.ру, обязательно охаяв жизнь при нашем горячо любимом СССР и вспомнив прекрасную жизнь при царе-батюшке, когда все были благородными.

На всякий товар свой купец найдется, и, мало того, чем бездарней такой человек, тем больше у него почитателей; самая низкопробная дрянь всегда приводит толпу в восхищение, ибо значительное большинство людей, как уже сказано, заражено глупостью.
Прозвища преступников и уголовный жаргон доставляют реальные лулзы. Также доставляет описание действий наркотических средств. Например: «это был не героин: с него ни глюков, ни хихи».

Вероятно, клички уголовников пейсательница берёт из резерва имён для щенков, а жаргон изучала по хроникам Московскаго Присутствiя уголовной полицiи.

Опыт, произведенный над группой добровольцев, показал следующее:

Книги поциентки рекомендованы Министерством образования для отапливания сельских школ и подтирания.

Чтобы подпереть шатающийся шкаф, Дарья Донцова написала ещё одну книгу.
Дарья Донцова стала первым человеком в мире, у которого закончились листы в ворде.
Александр Дюма написал чуть менее, чем дохуя книг. Он завещал своему Дюма-сыну: «Несмотря ни на что, пиши каждый день! Хотя бы главу!». Дарья Донцова следует совету, который Дюма-отец дал Дюма-сыну (с советским масштабом — догоним и перегоним).

Гомер прочитал 100 книг и написал две…
Грибоедов прочитал 200 книг и написал одну…
Дарья Донцова прочитала этикетку от шампуня — и вдохновилась!
Очевидно, что Донцова является мимикрией под Иоанну Хмелевскую, знаменитую польскую детективистку, чьи книги определяются как «иронический детектив».

В отличие от довольно смешной и интересной пани Хмелевской, Донцова уныла и убога. Возникла донцошлятина са-авсем недавно, в то время как Хмелевская творила целых сорок девять лет, умерев в 2013 году. И написала 63 хорошие, годные книги, тогда как Донцова за гораздо меньшее время — уже более 150 однотипных макулатурных томиков, которые забываются сразу же после прочтения. Вот вам и переход качества в количество.

Иронических детективисток не следует путать с авторами «женских детективов», где следствие ведёт женщина с положенными ей ТТХ (плюсы в интригу, минусы к боевым качествам). Такие произведения в числе прочих писала ещё бабушка Агата, а на Руси самая известной авторшей в этом жанре считается подполковник милиции в отставке Марина Алексеева aka Александра Маринина.

Обитает в Переделкино. Из дома не выходит, поскольку занята исключительно копипастом чужих баянов и заботой о многочисленных псинах, фотографии с коими можно лицезреть на задней стороне обложки чуть более, чем всех её книг. В подтверждение этой теории — «отсутствие гудка в сотовом телефоне после снятия трубки» и прочие вещи, которые, в принципе, не может написать всерьёз человек, живущий в современном мире.

Себя считает всенародно любимой пейсательницей, о чем пишет на главной странице своего официального сайта. Там же, в ответ на реплику страждущего о том, что у него пиздецома, советует сходить к врачу и естественно (!) прочесть ее целебную книжку.

Замужем за бывшим деканом (и бывшим же заведующим кафедрой социальной психологии) факультета психологии МГУ имени М. В. Ломоносова А. И. Донцовым.

26 ноября 2011 года сын пейсательницы устроил стрельбу на парковке у одного из московских кафе и в связи с этим был объявлен в федеральный розыск. Пруф. Мамашка тут же среагировала и заявила, что помогать нашкодившему сынишке не станет. Впоследствии выяснилось, что журнализды, как обычно, всё перепутали, но осадочек остался.

Сыграла аж целых три роли в кино. Правда, фильмецы были по мотивам ее же книг и по ее же сценариям. На большее в мире кино, по всей видимости, не сгодилась, или хватило мозгов не позориться.

Разумеется, пейсательница не могла не отметиться в такой горячей теме, как борьба с пиратами. Давно и упорно она твердит, что пираты её обворовывают, снимается в соответствующих пропагандистских роликах, хотя в подобном говне и более православные аффторы засветились.

В 2015 году из-за группки высокоинтеллектуальных авторов издательства «Эксмо», в которую входила и Донцова, был навечно заблокирован Рутрекер. Месть пиратов была бессмысленна и беспощадна: по Рунету пошёл гулять список спойлеров к сотне её романов. Не забыли и про грехи предков:

Тут интересные исторические переклички: полвека назад из-за отца Донцовой Аркадия Васильева были закрыты Синявский и Даниэль — он выступал общественным обвинителем на их процессе. Не проходит и 50 лет, и по иску Донцовой закрывают «Рутрекер».
Пейсательница застыдилась славы Герострата и ушла в несознанку, а «Эксмо» заявило, что «прошедший судебный процесс никак не пересекался с творчеством Дарьи Донцовой». Но обратите внимание, что её имя называет не какой-то анонимный пират, а сам Олег Колесников, один из главных копирастов всея Руси:

Произведения Дарьи Донцовой, Александра Громова, Алекса Орлова, порядка десятка авторов — там много нарушений всего выявлено. И делается постоянная блокировка, чтобы мы не грузили Мосгорсуд постоянным рассмотрением всего этого массива документов.
Со времени отделения собственно литературы от фольклора, то есть по крайней мере с античных времён, существует так называемая низовая литература. Низовая литература по ряду характеристик отличается от «классики» или «бестселлера».

В частности, в низовой литературе имеет место:

Другими словами, низовая литература по форме похожа на народное творчество, конкретно — на волшебную сказку, где герой сперва отправляется в путь, потом совершает подвиги, а в конце женится. Очень удобно: шесть сказок послушал — седьмую можешь составить сам из того, что больше всего понравилось.

Над низовым романом, как и над сказкой, работает коллектив аффтаров, которые точно так же тырят везде всё, что понравилось. Количество продукции, естественно, зашкаливает, но спрос огромный и постоянный: избавление от опасности и любовь — первичные потребности, которые касаются всех абсолютно. В отличие от сказки низовая литература редко живёт более часа. Но теоретически в течение этого часа для неё как бы возможен копипаст. Практически же кроме сюжета в низовом романе нет ничего, а все эти сюжеты давно перечислены в каталоге Аарне.

Впрочем, дело не в сказочном построении — множество винрарной классики построено именно так. Всё дело в сказочнике.


