lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Дорвей (англ. Doorway) — специально созданный сайт для облапошивания лохов и набивки деньгами карманов создателей дорвеев. Не несёт абсолютно никакой смысловой нагрузки, поэтому дорвейщики используют специальные приёмы для привлечения мимопроходящих посетителей. Наиболее популярен тайпсквоттинг: пользователь набирает адрес какого-то популярного сайта, но попадает на какую-то анальную хуйню, поскольку лох допустил опечатку.

Также есть дорвеи, которые продвигаются с помощью поисковой оптимизации, но однако с того момента, когда поисковые системы научились с вероятностью практически 100% определять подобные сайты, среднестатистический юзер больше никогда не наткнётся на подобную вещь. Являются одним из типов поискового спама.

Допустим, некая фирма торгует удлинителями члена. На ее сайт никто не ходит, поэтому она решает купить посетителей, и покупает их у посредника. Дорвейщик, в свою очередь, продает посреднику посетителей, перенаправленных со своего дорвея (на который они попали с поисковых систем).

В итоге, юзер ищет в поисковике «удлинители членов» и «как удлинить член?», на что поисковая система предлагает ему богатый выбор дорвеев от сонма дорвейщиков, желающих сорвать процент с покупки.

Дорвеи создают все, кто ни попадя, считая, что это позволит им просто заработать деньги. Из-за этого интернет полон дорвеями и дейтингами чуть более, чем наполовину, юзеры, ищущие что-либо в поисковиках попадают не туда, куда хотят (да если бы они еще знали куда хотят… а вообще-то любой уважающий себя дорвейщик знает — тематический трафик более конвертабелен, и левые юзеры не нужны) и через несколько редиректов, а блоги и форумы засираются ссылками.

Из-за ссылочного спама владельцам форумов и блогов приходится устанавливать капчу на регистрацию и добавление комментария или ответа на форуме.

К счастью, доблестные программисты поисковых систем разрабатывают всё новые и новые алгоритмы для автоматического обнаружения и забанивания дорвеев.

Иногда открывается порносайт, настойчиво сигнализирующий: «обнавите (sic!) flash player, ваш — устарел» (доставляет, если у вас последняя версия, на сайте замаскирован вирус) или «внимание! обнаружена угроза! Сканируется c:\windows\system32» (доставляет, если вы из-под линукса или мака). Схема здесь, ещё. Есть мнение, что к этому приложили руку копирасты, ибо им выгодно засирать всё это мусором (впрочем, некоторые копирастические конторы уже попадались на этом), так-то!

Как сказано выше, дорвеи перенаправляют пользователей поисковых систем на разного рода платники — лохотроны, вытягивающие у школьников и тупых блондинок платные СМС на короткие номера, в обмен на невъебические гороскопы, кряки для игр будущего, супер-диеты и информацию о неизвестных ветвях родословной (посмотрите налево).

Однако ввиду того, что большое количество школьнической братии стали принимать участие в дорвеестроительстве, внезапно появилось великое множество разнообразных «школ» и «курсов» по обучению заработку на дорвеях. «Чёрная» сеорастия до добра не доведёт, ага.

Создатели этих школ показывают школоте рисованные в фотожопе статы и рубят бабло за «обучение».

В итоге деньги перетекают «учителям», которые тратят их на блядей, а те в свою очередь отправляют смски на короткие номера, в надежде уменьшить объём жопы и нарастить грудь.

Таким образом, происходит глобальный оборот лохов в природе.


