lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Донецк (Ахметово, Ахметов-сити, Кротовск, Даунецк, Юзово, Юзовка, Сталино) — один из крупнейших городов в/на Восточной Украине, по совместительству — столица Донбасса. А после событий Евромайдана — ещё и столица маня-государства Донецкой народной республики.

Принято считать, что Донецк был основан в 1869 году (хотя ещё в XVIII веке на территории современного Донецка существовали хутора/зимовники запорожских и донских казаков, но всем похуй), когда валлийский бизнесмен по имени Джон Юз (рас. англ. John Hughes) решил покосить бабло на халявном угле и практически халявной рабочей силе. Был запилен металлургический завод и небольшой рабочий посёлок, который впоследствии поглотил почти все окрестные посёлки в радиусе 40 километров. В честь хитрого дельца городок получил название Юзовка и хранил это имя долгие годы.

С фамилией основателя связан один из неочевидных лулзов этого города. Дело в том, что по правилам русского языка фамилию Hughes надо было бы писать как Хьюз. Но название Хьюзовка по какой-то причине не пришлось по нраву местной интеллигенции. А ведь могли ещё и Хуюзовкой назвать.
В 1924 году город был переименован в Сталин (с 1929 года — Сталино), совершенно непонятно в чью честь, ведь тогда культа личности ещё не было. Правда, самые умные историки считают, что на самом деле город назвали в честь стали (ну, модно тогда было всякие индустриальные имена давать), но тщательно это скрывают, чтобы не ломать красивую легенду, связанную с тиранами и культами личности. Неофициальное название города, ныне популярное в узких кругах местной интеллигенции — «Быдло-Сити», родилось по аналогии с названием появившегося в городе ТРЦ «Донецк-Сити».

Наконец, в 1961, город был переименован в Донецк в честь Донецкой области, которая в свою очередь была названа в честь реки Северский Донец, при этом забывши об уже существовавшем городке Донецк в Ростовской области, собственно на Донце и расположенном. В 70-е Донбасс снабжался очень неплохо, и не потому, что в нём проживают донецкие, а потому что дотационная угольная промышленность уже тогда хорошо кормила знающих что к чему людей (как, впрочем, и сейчас кормит). В плане промтоваров, как и почти везде в Совке, окромя, конечно, Москвы и Ленинграда, было напряжно, но в плане хавки просто зашибись и старые донецкие вспоминают конец 70-х — начало 80-х просто с проистеканием слюны от воспоминаний, сколько чего тогда было в гастрономах. Никто и подумать не мог, что грядёт Великий Пиздец. Наступил он в конце восьмидесятых. Ну, а дальше вы знаете…

Как ни странно, город не загнулся окончательно, даже во время правления Пасечника. До кризиса даже наблюдалось довольно большое количество понаехавших, правда, это говорит не о том, что здесь хорошо жить, а о том, что творится в остальной Хохляндии. Кстати, буржуи считают Донецк центром Восточной Украины — город занимает второе место по количеству консульств после Одессы.

22 августа 2014 года была обстреляна «жемчужина» Донецка — Донбасс-Арена. А за лето-2014 реконструированный перед Евро-2012 за $248,5 млн донецкий аэропорт превращён в руины.

Большая часть города представляет из себя промзону с терриконами, заброшенными заводами и с хаотически разбросанными между ними жилмассивами, которые зачастую соединены с остальным городом единственной дорогой, что неимоверно радует, если нужно добраться из одного конца города в другой. Центр города проектировался расовыми буржуями ещё до революции, и имеет квадратно-гнездовую планировку. В принципе, это единственное в Донецке, что сделано по проекту. Всё остальное — привычно, через анус. В целом, город выглядит довольно урбанистично, а из-за высотных новостроек из надоевшего красного кирпича напоминает Гарлем.

Население еще в 70-х годах превысило миллион, но со временем, как и у большинства других украинских городов, стало стремительно сваливать, и сейчас в Донецке чуть больше 900 тыс. жителей (и как везде — считали только зарегистрированных). Тем не менее сейчас Донецк — типичный мегаполис и давно уже не шахтёрский городок. В течение последних десяти лет в нём закрутилось немаленькое бабло. В лихие девяностые, когда основной идеей было «спиздить и съебаться», некоторым молодым капиталистам и старым товарищам пришла в голову «нетривиальная» мысль — под шумок присвоить себе остатки укропромышленности. Идея оказалась годной, и теперь Донецк второй город после Киева по экономике, а кое-кто получает немалый профит. По хохляцким меркам, город весьма благополучен, но сравним со средним миллионником в Рашке.

Из-за большой концентрации различных неприятных для здоровья заводов, а также игнорирования ими норм экологической безопасности, Донецк, блядь, не самый экологичный город. Но всё не так уж страшно — в связи с кризисной остановкой металлургических заводов, качество воздуха заметно улучшилось. Всё это индустриально-урбанистическое великолепие тесно засажено несметным количеством тополей, которые исправно поставляют тонны тополиного пуха на улицы и сотни аллергиков в больницы в начале каждого лета.

Центр города выглядит аккуратно и чисто, если, конечно, не заходить в ближайшие дворы. Город застраивается темпами, отстающими разве что от Киева. Старые совкообразные, но еще крепкие, сталинки успешно сносятся, и на их месте растут заборы и горы строительного мусора. Сносить же «хрущёвки» никому и в голову не приходит — ведь можно же строить во дворах! Кроме того, на месте парка им. Ленинского комсомола построен новый стадион — «Донбасс Арена».

Помимо этого, практически все парки города реконструированы, и теперь в них вполне можно гулять даже вечером, не боясь огрести пиздюлей. И даже можно посидеть на лавочке — то ли быдла стало меньше, что вряд ли, то ли дело в патрулях ППСников, но лавочки никто не ломает и фонари не бьёт. Странно, но факт. В реконструированном парке им. Щербакова даже поставили композицию «Золотой Ринат», посвящённую меценатам города и лично дорогому Ринату Леонидовичу, за то, что он спиздил у пенсионеров, учителей, врачей и Бога деньги и на них построил вышеозначенный стадион.

Подводя черту, можно сказать: Донецк — самый настоящий город контрастов. Здесь можно увидеть абсолютно противоположное — и разбитые проулки с колоритными бомжами, и широкие сверкающие проспекты с цветочками. Ну а окружающая среда, в принципе, как и во всех мегаполисах, местами не очень, местами нормальна. Согласно последним рейтингам, Донецк — самый благоустроенный, после столицы, город Украины. Это несложно: если в кране есть горячая вода, то такой город будет самым благоустроенным по умолчанию.

Несмотря на территориальную принадлежность Украине, 99% жителей региона до сих пор этого не осознало — упорно продолжает говорить на руссише и считает себя либо русскими, либо вообще отдельным этносом, не имеющим ни с теми, ни с другими ничего общего. Мол, мы и сами без вас, долбоёбов, проживём, у-нас-заводы-и-шахты-хуле-нам-западенцев-бандеровцев-кормить. Чем вызывают срачи среди укро-украинских политиков. Хотя кому на самом деле принадлежат заводы и шахты, понятно. ЧСХ, на деле, невзирая на весь тяжпром, регион съедает из бюджета больше, чем кладёт туда (как впрочем, и все другие области Незалежной, за исключением Киевской, Днепропетровской, Полтавской, Харьковской и Львовской).

Хохлорусиш приезжих являет собой находку, ибо в значительной степени состоит из неизвестных словосочетаний и лингвистических оборотов. Большинство людей, населяющих сам Донецк, говорят нормально, на более-менее чистом русском языке, правда с сильно жлобским акцентом. По «с откудова» можно узнать либо понаехавшего из области, либо жителя какого-нибудь посёлка на окраине города. Хотя, этот «чисто русский» встречаться начинает от Тулы, Орла и южнее.

Раньше, при совке, большинство населения составляли шахтёры и рабочие многочисленных заводов. Теперь же кого там только нет. В последнее время наблюдается также большое количество приезжих из соседних сёл и маленьких городов, что объясняется отсутствием там нормальной работы. Всё более-менее работоспособное население ближайших окрестностей переехало на работу в Донецк. Удачливые живут на съёмных квартирах и ездят на Chevrolet Aveo/Lacetti. Дэу Ланос офисным планктоном используется много реже.

Сохраняется устойчивое мнение, что Донецк представляет собой наполненную мафией украинскую Сицилию. Действительно, в лихие девяностые тут чуть ли не каждый день проходили крупные разборки с применением автоматов и даже гранатомётов. В частности, в 1995 году, во время просмотра футбольного матча, с помощью подрыва 5 кг С-4 был начисто выпилен некий гражданин Брагин, широко известный в узких кругах как Алик Грек — местный Аль Капоне. BTW, не менее широко известный гражданин Ахметов является как бэ его преемником, а оба они не украинцы, не русские, а татары. Желающие луркают тут.

Но сейчас, конечно же, такого разгула не наблюдается, ибо всё уже поделено в те самые 90-е. Тем не менее, уровень преступности остаётся высоким, частично благодаря традициям предков огромного количества бывших заключённых, заселивших Донбасс после «ворошиловской амнистии» 1953 года.

Знаменитый пункт обмена валюты, находящийся во власти понаехавших из этих ваших Африк учиться в Донецкий политех. К подъехавшему на колеснице с мотором или к подошедшему «сам своим пешком» подбегала куча чёрных граждан из некогда дружественных республик, жаждавшая получить бумажных денег, предлагая при этом валюту, девочек, оружие, наркотики… По оперативной информации, курс обмена у негров превышал ставку Нацбанка. Вместо того чтобы менять валюту у местных менял, дончане ездили менять её у негров. Это было выгодно не только из финансовых соображений, но и в силу того, что при обмене у негров не было угрозы быть «прокинутым» через МПХ. Такое положение вещей порождало приступы нехилого баттхёрта у расово донецких менял. В итоге гешефт прикрыли в лучших традициях северо-американских негритянских разборок — одним солнечным днём к Негробанку подъехала машина, с заднего сиденья которой по ничего не подозревавшим обезьянам шарахнули несколько раз из ружжа 12-го калибра. С тех пор там валюту не меняют.

Ещё одно название Негробанка, «Институт чёрной торговли», связано с тем, что в пределах трёх-четырёх остановок от объекта на некоторых маршрутах транспорта расположены остановки «Институт чёрных металлов» и «Институт торговли».

Шли годы, и сейчас на месте входа в Негробанк построили бар «Ливерпуль», нигры-менялы стали гоняться охраной и ментами, а с недавнего времени стали шифроваться, но тайный гешефт не прекратили — имеют две обменки под крышей СБУ, например.

В существенно более допотопные времена существовал альтернативный центр нелегального обмена валют под ласковым прозвищем «Моджахед-Инвест», где тусовались студенты афганского производства. Прекратил свою деятельность по неизвестным причинам в былинные времена.

Алсо, на территории давно почившего Негробанка расположено общежитие с определённым количеством чёрных студентов, возле которого круглосуточно трудятся свидомые граждане над улучшением расовой чистоты города.

Отцу-основателю — Джону Юзу. Расположен на центральной улице города — Артёма, у третьего корпуса Донецкого национального технического университета, что как бэ символизирует профессию Джона Юза — инженера английского завода. Учись, студент, и тебе тоже когда-нибудь поставят памятник.

Памятник тому, в чью честь названа центральная улица — революционеру, «товарищу Артёму». Если подойти к нему с правой стороны, то будет виден его МПХ. Разумеется, это зрительный обман — на самом деле, это указательный палец его мозолистой, натруженной руки. Тем не менее, приезжим это доставляет.

Вообще, в Донецке очень любят ставить памятники видным общественным деятелям и называть улицы их именами. Так, с недавнего времени появились памятники Иосифу Кобзону и Сергею, нашему, Бубке (у которого из ноги торчит ледоруб), плюс улица имени Ефима Звягильского и вышеупомянутый «Золотой Ринат». Кроме того, есть памятник «Факин Элвис» — на самом деле, это памятник оперному певцу Соловьяненко, чьим именем также назван театр оперы и балета. Не так давно из Киева передали их «Бэтмена», прямо с Майдана. Теперь он стоит перед собором, около Негробанка, что символизирует. Также есть копия небезызвестной Пальмы Мерцалова.

Ещё в Донецке имеется выменянная у Москвы на копию железной пальмы Царь-пушка образца 2001 года, покрашенная в зелёный цвет. Рядом стоит копия Царь-колокола, который, правда, не Царь-колокол, а всего лишь подарок от немецкого города-побратима Бохум.

В городе есть музеи: краеведческий и музей паровозов. Первый интересен тем, что представляет множество выставок о Донецком крае — от природы до промышленности. Второй же знаменит тем, что некие предприимчивые граждане сумели таки спиздить оттуда целый паровоз и продать его на металлолом. То, что в городе расположен один из крупнейших художественных музеев бывшего совка, мало кто знает. И правильно, не пристало нам в картины втыкать.

Также есть памятник четырём музыкантам с Эбби-роуд. Всемирно известные «Жюки» расположились у входа в уже упоминавшийся «Ливерпуль» — увековечены выступающими со сцены, аутентичное звуковое сопровождение прилагается.

Стереотипы по-донецки
Стереотипы #2
В общем и целом, можно составить условный портрет типичного дончанина и использовать эти особенности при его троллинге.

Дядя Хрящ принадлежал к числу старых шахтёров, измотавшихся и обезличившихся на долгой непосильной работе. У него не было разницы между добрым и злым делом, между буйной выходкой и трусливым прятаньем за чужую спину. Он рабски шёл за большинством, бессознательно прислушивался к сильным и давил слабого, и в шахтёрской среде он не пользовался, несмотря на свои преклонные лета, ни уважением, ни влиянием.
В Донецке не первый десяток лет как бэ строят метро. Судя по всему, строят его по методу СТАЛКЕРА, Дюка Нюкема и, естественно, распила и отката. То есть, стопицотое поколение аборигенов слышит, что метро готово аж на 30%.

Несмотря на оптимистичные заявления властей, что уже к 2000 3000 году первая ветка будет успешно запилена и сдана в коммерческую эксплуатацию, чуть более реалистичный норот верит лишь в то, что и эти 30% скоро обвалятся КЕМ. Относительно регулярно выделяемые и мгновенно распиливаемые средства лишь укрепляют дончанских анонимусов в этой уверенности. В этом плане Донецк очень схож с Омском, в котором метро пилят уже лет как 30.

На почве общеукрской шизы с этим вашим Евро-2012, после очередной коллективной и основательной чиновничьей обкурки было принято решение проложить «мини-метро», дабы не ударить лицом в грязь перед понаедущими импортными анонимусами.

На самом деле, метро в Донецке нерентабельно в принципе по причине большого кол-ва горных выработок и грунтовых вод по той же причине. Но народ пребывает в неведении об этих проблемах и просто верит, что когда (если) коррупцию изживут, то Метро в Донецке будет!

Оно же Домбабве (Донбабве) в украинских СМИ. Начиная с Евромайдана и особенно марта 2014 г. у части населения Донецка наблюдался резкий разогрев пукана. Наиболее активные взяли в руки калаши, призвали зелёных человечков[пруфлинк?] и объявили о создании Донецкой Народной Республики. Руководство Украины, именуемое донецкими сепаратистами не иначе как майданутой хунтой, фалломорфировало от такой наглости, заклеймило донетчан террористами и пророссийским быдлом и послало разбираться по очереди «Альфу», Нацгвардию и 3.5 анонимусов из 25-й отдельной Днепропетровской воздушно-десантной бригады, где те наткнулись на заградотряды интересных личностей, потеряв неизвестное число единиц бронетехники, вертолётов, самолётов, солдат и офицеров. В начале мая 2014 ДНР успешно провела референдум, а по результатам сентябрьского перемирия стала де-факто самостоятельным образованием типа Косова.

Центр «умученного сеператистами» города в 2016 году

Местный Бродвей в наши дни

Донецк давно мечтал стать столицей

Городские ставки, по-русски — пруды, май 2016

На это слили 400 миллионов баксов

Донбасс-Арена в 2016 году

Местные архитекторы определённо упоротые

Чисто техника для реальных пацанов

Природа необычайно богата

ПромежгОлактический портал

Объект неистового фапа шахтоты (вид изнутри)

Гулливер

Мост украинско-российской дружбы ведёт к всеобщему счастью

Украинец и русский — дружба навек!

Парк кованых фигур полон неведомой хуйни. Архитектурная композиция «Рак набигае»


