lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Free to play. Pay to win.
Донат (англ. donate — «жертвовать», башорг. «одминам на пиво») — оплата чего-либо на добровольных началах.

Вольные программисты и к ним примкнувшие, распространяющие свои продукты бесплатно, подразумевают, что осчастливленный халявой юзер, самостоятельно пересчитав своё счастье в твердую валюту по внутреннему курсу совести, может материально простимулировать автора на дальнейшую деятельность. Такое понимание является общепринятым (см. Donationware).

В MMORPG донат — это покупка за реальные деньги игровой валюты или игровых шмоток в игре с системой оплаты free-to-play, в лучшем случае, у издателя игры. Впрочем, в «платных» (pay-to-play) играх издатели тоже не стесняются продавать всякие косметические мелочи — и ведь вполне покупают, несмотря на их полнейшую бесполезность. Например, в World of Warcraft можно купить горящий огнём/льдом шлем или красивого коня.

Игроков, доплачивающих в бесплатных играх, называют донаторами. Часто они имеют привычку требовать чего-то на этом основании от администрации и хвалиться, что поддерживают конкретных издателей, а не ненавистных ботов из подвала мутного дедушки Ляо. А сколько из тех денег перепадает настоящим разработчикам, кому какое дело?

Также донаторами называют людей, покупающих вещи из кэш-шопа за внутриигровую валюту. Такой донат стоит отличать от ебая (то есть от покупки всего того же не через кассу издателей).

На начальном этапе и/или каком-нибудь бета-тесте произвольной f2p игры это преподносится как донат, «не нарушающий баланс». В этом случае в кэш-шопе за реал обычно продаются разные модификации внешнего вида персонажа — главным образом, всевозможные бронелифчики, костюмы разной степени идиотизма и подобные им аксессуары. Никакой практической пользы в игре они не дают, но их всё равно покупают из страсти к позёрству. Впрочем, в таком безвредном состоянии донат удерживается недолго.

Традиционный и наиболее распространённый вариант заключается в оплате повышенных рейтов, дополнительных опций, ништяков из кэш-шопа и других маленьких радостей жизни, которые отличают состоятельных парней от шайки нищебродов. На этом этапе жадность и здравый смысл не особо далёких игровых начальников обычно уравновешивают друг друга.

И вот где-то здесь донат в f2p играх начинает страдать от врожденного дефекта — тенденции скатываться к весьма кривым и уродливым формам, ограниченным лишь жадностью издателей/владельцев серверов. В некоторых играх это прогрессирует так, что без вкладывания в игру нескольких тысяч у.е. в месяц игрок просто не сможет добиться заметных результатов. Особенно этим славятся браузерки, китайские и отечественные MMORPG, а также пиратские сервера.

Подобная несправедливость может иногда выливаться в вяленькие холивары хардкорных игроков против «ничего не добившихся самостоятельно халявщиков-донаторов», которые состоят преимущественно из нытья первых и редких ехидных отповедей в стиле «найди работу, быдло» последних.

Что характерно, при подсчёте среднестатистическая сумма доната на одного игрока в месяц вполне может оказаться во много раз больше, чем предлагается платить ежемесячно в p2p играх, где относительный коммунизмЪ. Нет, за реальные деньги можно быстро и неплохо одеть или сразу купить готового чара, но все же возможности ограничены общей для всех игровой механикой, и без знания матчасти в бога ну никак не превратишься. Иметь упакованного реальщика все же будут, просто не так часто.

429085
Итак, школота на форуме всё чаще задаётся вопросом, кто теперь будет покупать ассортимент кэш-шопа за такие-то деньжищи. Вопят, мол, сервера пустеют, распугали всю целевую аудиторию. А разгадка одна — школота и даже middle-class не являются той самой целевой аудиторией, хоть и составляет большую часть сервера. Парадокс?

Вовсе нет, если вспомнить о неравномерности доходов в современном мире вообще и в Великой России в частности. У крупных предпринимателей, высокопоставленных чиновников, и, прости господи, олигархов тоже есть дети. Вполне обыкновенные дети с разбухшим до гигантских размеров ЧСВ и тотальной неспособностью потешить его какими-либо объективными победами в реальной жизни. Даже если папа на совершеннолетие подарит тебе феррари и золотой ролекс, ты всё равно останешься ничего не добившемся в этой жизни малолетним долбоёбом. Тебе всё равно будет хотеться играть в WoW, чтобы «ногнуть фсехх». К несчастью, в этом самом WoW эти самые «фсе» нагибаться не хотят, и более того регулярно имеют богатое, но не особо смышлёное чадо в анус во всех возможных позах.

В результате формируется довольно небольшая, но очень платёжеспособная часть игроков, которым добрый мир с равными возможностями не нужен совершенно. Именно эти люди обеспечивают баблом большую часть браузерок. Да-да, покупают эти ваши топоры по двадцать тысяч долларов, пруфы имеются. Один правильный браузерщик может за месяц без колебаний влить в игру примерно столько же, сколько вливает вся вместе взятая школота. Со временем были выявлены критерии игры, способной привлечь правильных игроков:

Браузерки не в полной мере отвечали этим требованиям, да и качество исполнения всё-таки вызывает отторжение у владельцев топовых компьютеров. Рано или поздно должны были появиться игры с приличной графикой и нескучным геймплеем.

На самом деле сильно плохо бесплатникам не сделают никогда, см. пункт 1. Просто надо быть готовым к тому, что вскоре в игре в небольшом количестве (несколько человек на сервер) будут присутствовать боги, способные отыметь гильдию бесплатников в одиночку. Опыт браузерок показывает, что жить в их окружении вполне можно, хоть и временами обидно. Но ведь именно вашу обиду, злость и эти ваши «довай в риали фстретимся пиритрем!!1» и покупают по-настоящему щедрые донатеры, именно своими нервами и оплачивает игру большая часть школоты.

Стоит также заметить, что более обеспеченные игроки будут иметь преимущество на абсолютно любом сервере, так как никто не запрещает покупать ништяки у других игроков напрямую.

Donationware (не путать с Shareware) — разновидность софта, разработчики которого предоставляют пользователям возможность пользоваться полнофункциональной версией без каких-либо ограничений и добровольно за неё платить столько, сколько те посчитают нужным. Также, многие разработчики Open source ненавязчиво просят пользователей пожертвовать деньги на пропитание развитие проекта. Джимбо Уэллс, создатель Википедии, однажды собрал таким образом тринадцать с половиной миллионов долларов в два захода. Подобный донат православен, ибо и тешит самолюбие щедрого анонимуса, и не мешает ему.


