lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Тут вам не доброчан. Не всяк тот двачер, кто пошлёт тебя здесь нахуй.
Доброчан — понятие, появившееся в начале 2008 года и вызвавшее большое количество споров на Ычане. Можно сказать, что на данное понятие существуют два диаметрально противоположных взгляда, которые при этом обладают вполне взвешенной аргументацией.

Очевидно, что слово «доброчан» происходит от соединения понятий «добро» (здесь — антоним зла, грубости и СХБ) и «чан» (от обобщённого названия имиджборд, которое происходит от английского слова channel).

Однако примечательно, что на мунспике добуро (どぶろ) переводится как «угловая ванна», а -тян
(ちゃん) — общеизвестный уменьшительно-ласкательный суффикс, который зачастую ассоциируется с чем-то добрым и безобидным. В то время же на русском слово «чан» означает ёмкость для воды[1], которую также могли использовать для купания. При добавлении корня «добро-» мы получаем с некоторыми оговорками примерно то же по смыслу понятие, что и на мунспике.

Слово «доброчан» для характеризации атмосферы на борде приобрело популярность в январе 2008 года. Это обусловлено двумя процессами, происходившими как внутри Ычана, так и за его пределами. Внутренний процесс связан с вполне очевидной относительной мягкостью нравов посетителей имиджборды по сравнению с тем же Двачем. Однако так было, пожалуй, с самого открытия Ычана. Катализатором «доброчана» можно считать рассказ про лоли-неку из ЮВАО, публиковавшийся в /b/ накануне и после наступления 2008 года. Рассказ вызвал определённый интерес у Анонимуса, а местные ньюфаги судя по всему и вовсе восприняли данный феномен как нечто характерное для Ычана[2].

Внешний процесс формирования этого мировозрения происходит с Двача, который накануне нового года подвергся массивному вайпу, да и без этого содержал в себе говно, нигр и СХБ, столь не любимые завсегдатаями Ычана. Случавшиеся изредка налёты «Двачеров», которые приносили с собой вышеупомянутые вещи на Ычан, вызывали лютую бешеную ненависть со стороны пользователей.

Именно так постепенно формировалось понятие «доброчан», с одной стороны характеризующее атмосферу, якобы царящую на борде, с другой же — противопоставляющее Ычан Двачу.

Именование Ычана «Доброчаном» вызвало двойственную реакцию среди самих посетителей имиджборда, причём ярое неприятие/одобрение данного названия иной раз выражалось вполне недвусмысленно.

«Доброчанеры», как уже было замечено выше, подобным прозвищем для Ычана обычно противопоставляют его Двачу. Они говорят об атмосфере добра и понимания, царящего на борде. Характерной их чертой можно назвать также и то, что Мод-тян по их разумению всё же женского пола[3].

Также они пеняют на то, что на Ычане больше вероятность принять участие в осмысленной дискуссии. То есть местные тролли в некотором смысле добрее других, так как используют более изощренные методы, нежели «говна поешь» первым же ответом на новый тред[4].

Как заявляют некие Носители Истинной Сути Доброчана™, Доброчан — философский термин, умозрение, абстракция. Он на некоторое время способен материализоваться, лишь когда несколько Носителей Истинной Сути Доброчана™ собираются в одном месте и генерируют Энергию Любви.
Анонимусы, не являющиеся Носителями Истинной Сути Доброчана™ ошибочно полагают что это всего лишь одно из альтернативных названий Ычана. По их мнению эта ошибка в свое время вызвала большое количество бесплодных споров.

Не исключено также и то, что среди «доброчанеров» затесались тролли-провокаторы, которые нарочито подчёркивают эту воинствующую ньюфагготрию.

Противники же прозвища «доброчан» помимо обвинений «доброчановцев» в ньюфагготрии и намеренном форсерстве этого слова отмечают также и то, что оно придаёт Ычану излишнюю приторность и ведёт его по пути няшорга с его някающими кавайными онемэшниками.

В качестве довода используется также и случай с «продажей» Ычана, который, как известно вызвал серьёзную панику в рядах Анонимусов, поскольку данное событие несколько расходится с традиционным образом и принципами «Доброчана».

Больше всего негативных отзывов о Доброчане и «носителях его сути» высказывал Соус-кун.
