lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Гласность — это правда, умноженная на безнаказанность
Сергей Донатович Довлатов (1941—1990, арм. Սարգիս Դովլաթյան, евр. раc. סעֶרגּעיי מעֶצִ׳יק) — полу-ЕРЖ (а по ЕРЖовским законам так вообще не ЕРЖ: мама — армянка), расово верный писатель, помимо всего прочего, породивший большое количество крылатых выражений, популярных в том числе и в блогосфере. По словам министра Культуры Мединского, «выдающееся литературное явление второй половины XIX века», что как бы намекает, какой у нас министр.



Жил себе обычный кошерный писатель, никому не мешал. И тут году в 72-м дёрнуло его съездить в Эстонию лет этак на пять. А когда вернулся обратно, то вдруг начал гнусно троллить всю партийную элиту своими антиполитическими высерами, за что после многочисленных предупреждений (при Сталине бы расстреляли) был наконец выпилен из СССР. Остаток своих лет Довлатов прожил в Пиндостане, где написал потрясающую повесть «Филиал», в которой злостно выстебал процесс советской эмиграции того времени, первые годы жизни за рубежом и основание Радио Свободы.

В отличие от Набокова и прочая, повторивших эксперимент, вне страны занимался деятельностью пропаганды антисоветчины, глубоко внедрял принцип «красного террора» и вообще продолжал всячески троллить нашу власть того времени. В 1990-м, так и не дождавшись развала, принял авраамическую веру от цирроза.

Отличительной чертой творчества Довлатова является то, что в подавляющем большинстве его предложений все слова начинаются с разных букв (например, в рассказе «Ослик должен быть худым» имеются отхождения от этого правила). Так-то! Такая профессиональная особенность использовалась Довлатовым для того, чтобы держать себя в строжайшей дисциплине, ибо Сергей Донатович не хотел писать много, но хотел писать стильно. Что Довлатов непревзойденный стилист — факт. Его любовь к кратким предложениям, отсутствие в тексте метафор — все это характерные черты довлатовской прозы. Именно поэтому, кстати, Довлатова так легко было переводить на забугорный язык.

Алсо, автор двух оффлайновых блогов, где писал исключительно лытдыбр: «Соло на „Ундервуде“» и «Соло на IBM». К счастью, в силу оффлайновости, комменты к блогам были невозможны, поэтому до нас они дошли свободными от бесконечных «аффтар жжот» и «покайся, гнусный наймит Рейгана».

Cлужил (в отличие от многих других героев гуманитарного фронта) срочную службу во внутренних войсках, был на зоне вертухаем. По впечатлениям о службе написал книгу «Зона», весьма доставляющую. Если верить тексту книги, довел однажды матерого зека до самокалечения, что, безусловно, характеризует Сергея Донатовича как человека интеллигентного и добродушного.

В Пиндостане Довлатов пошел в гору. Во-первых, его рассказы опубликовал престижный журнал The New Yorker. Многие писатели Америки не публиковались там, хотя очень хотели. По поводу публикаций в Нью-Йоркере Довлатова простебал Курт Воннегут:

Дорогой Сергей Довлатов! Я тоже люблю вас, но Вы разбили мое сердце. Я родился в этой стране, бесстрашно служил ей во время войны, но так и не сумел продать ни одного своего рассказа в журнал «Нью-Йоркер». А теперь приезжаете вы и — бах! — Ваш рассказ сразу же печатают. Что-то странное творится, доложу я вам…
Во-вторых, в Штатах Довлатов реализовал свою мечту и организовал газету «Новый американец».

…Литература Довлатова оказалась идеальной литературой среднего вкуса для среднего класса.

…Довлатов сильно и отнюдь не в лучшую сторону повлиял на своих земляков, внушив им самоценность болтовни, предложив анекдот как идеальную основу сюжета. Так, может быть, и делается читабельная проза, но проза значительная так не делается: ей требуется какое-никакое напряжение, страсть, масштаб чувств.

…«Умиротворяющая ласка банальности», — писал о такой литературе Георгий Иванов; подобными же вещами ласкал интеллигентское подсознание Сергей Довлатов, тоже очень старавшийся ориентироваться сначала на петербургский, а потом на брайтонский мейнстрим. А в литературе хуже середины нет ничего.

…Сергей Довлатов, гений среднего вкуса, который не холоден и не горяч, а ровно настолько тепл, чтобы всем нравиться. Этот ангел Лаодикийской церкви образца восьмидесятых годов воплощает собою ту идеальную, совершенную в своем роде посредственность, жизнеописание которой никого не огорчит и всякого утешит. Люди любят, когда им жалуются, но жалуются остроумно и не слишком надрывно. Люди любят неудачников, у которых все более-менее в порядке.
Что я думаю сегодня о его творчестве? В сущности, думаю то же, что и в 1980-е годы. Что писателю Довлатову не хватает градусов души. Что раствор его прозы не крепкий и не обжигающий. Самая сильная литература ― это трагическая литература. Тот, кто не работает в жанре трагедии, обречен на второстепенность, хоть издавай его и переиздавай до дыр. И хоть ты уложи его могилу цветами. Ну а что, это справедливо. Только самое жгучее, самое страшное, самое разительное выживет в веках. Со слабыми огоньками в руке не пересечь великого леса тьмы.
В конце 2013 года кто-то запилил на change.org петицию о добавлении к названию 63-ей улицы Нью-Йоркского района Квинс, о которой писатель писал и на которой жил, «Sergei Dovlatov Way». И таки добавили.


