lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Дракон — тот же петух, только гребень во всю спину!
— Что это было?
— Дракон.
— Он что, хотел меня убить?
— Да нет, что ты. Если бы он хотел тебя убить, он убил бы.
Дракон (лат. Draco от др.-греч. δράκων, англ. Dragon, фаш. Drache, кит. 龍, польск. Smok, тат. Аждаха, ъ рус. Змей Горыныч) — хтонический звероящер, одна из ключевых фигур в мифах всех народов мира, обязательный атрибут (как правило, Big Boss) в ряде жанров компьютерных игр, невероятно жестокая, хитрая и беспощадная тварь, при этом — для циничных деток XXI-го века — не лишённая своеобразного обаяния и щедро наделённая харизмой. Кто сказал «взаимоисключающие параграфы»? Отнюдь.

Обладает фантастической силищей, а вдобавок к этому летает и извергает, сука, огонь! Характер нордический, стойкий. Постоянно замечается в порочащих связях с разнообразными принцессами и королевишнами. Имеет извечного врага, от которого перманентно получает нагибание мечом или копьём, попутно претерпевая боль и унижение, с последующим fatality. Имя этого рыцаря на белом коне в каждой стране своё: у нас это Добрыня Никитич, его западных коллег с большой долей условности объединим под собирательным названием Ланселот.

Как говорили латиняне (дурни, по мнению Т. Бульбы), omni vivum ex ovo. На драконов такой принцип не распространяется в полной мере, поскольку они — существа сказочные. В дракона, например, может превратиться карп, достигший определённого возраста или перепрыгнувший нужный водопад. Или же змея, не видевшая человека 20 лет или не слышавшая человеческого голоса 40 лет. Весь прикол состоит в том, что змеи сами по себе глухие, а потому готовимся к массовому выплоду драконов и запасаемся девственницами.

Дракон при таком раскладе, кстати, — отнюдь не вершина эволюции: прожив тысячу лет, он превращается в новую тварь (Юха у татар, например). Сей ящерик, ко всему прочему, может принимать облик человека или ещё чего-нибудь, овладевать разумом и вообще развлекаться на всю катушку, при этом сохраняя драконий аппетит. Как правило, Аллах не даёт драконам погулять на всю катушку, вовремя стравливая их со всякими Добрынями и прочими Ланселотами. Соответственно — появление такой «Юхи» следует расценивать, как тонкий намёк от Всевышнего: мол, «пора молиться и поститься, а то ведь есть и более весёлые средства экстерминатуса».

Изредка драконом становится человек, который при жизни вёл себя не лучшим образом и отличался большой любовью к деньгам. Таков дракон Фафнир из скандинавских саг. Не исключено, что через триста лет один из подобных драконов нападёт на славный город Куршевель, что во Франции, и будет болезненно реагировать на погоняло «Прошка».

Народная фантазия в изображении драконов поистине беспредельна, а посему давно назрела необходимость разделить драконов по полочкам. Поскольку натуральными экземплярами драконов наука не располагает (происки ZOG!), классификация происходит сугубо по внешним признакам.

Виверна. Тоже ничего себе обитатель бестиария. Но специфический. Наш, британский. Вместо четырех лап две, размеры поменьше, хвост заканчивается не копьевидно, а эдаким костяным образованием вроде шестопера. Летает значительно быстрее дракона, вместо пламени изрыгает невыносимое зловоние.
На оного дракона очень похож татарский Зилант, тот, что изображён на гербе Казани, также на похожих катались назгулы.
Примечательно, что в современном фэнтези в целях придания реализма с точки зрения биологии драконов всё чаще изображают как помесь геральдических драконов и виверны — такие ящеры внешне выглядят почти как классические четырёхлапые драконы, но имеют одну пару задних лап и пару крыльев, как у виверны, при этом крылья в сложенном виде также служат им и передними лапами. В фильме «Хоббит» Смауг, страж сокровищ Одинокой Горы, несмотря на весь свой брутальный вид, судя по конструкции, являлся здоровым, разжиревшим на гномьих окороках полувиверном. А то что пламенем плевался — это просто генетический мутант, да и вообще для шоу полезно… Впрочем, Саурон с ним.. А ещё сходными полудраконами-полувивернами являются все драконы из экранизаций Игры престолов и Гарри Поттера, а также в Скайриме и ещё хреновой туче фильмов и игр.

Помимо указанных драконов, в параллельном сказочном мире встречаются драконы, никаким боком не влезающие в данную классификацию. Тот же Змей Горыныч, например, или китайские драконы.
Стоит помнить, что средневековым «классическим» драконам предшествовали античные коллеги. Близка к драконам Лернейская гидра, от коей, очевидно, унаследована многоголовость Горыныча и способность к регенерации голов. Дракон охранял Золотое руно, и именно из его зубов, посеянных на Поле Ареса, царь Эет создавал себе армию, а желающим приобрести руно — много разного геморроя. Впрочем, Ясон при тайной поддержке царевны Медеи сумел справиться с этим зверьком, брызнув ему в глаза маковым соком.
Зубки дракона сеял также менее известный греческий герой Кадм, основатель СтоСемивратных Фив. Из зубов, по традиции, проросли воины: дракон был посвящён Аресу. Воины, естественно, порубили друг друга в капусту, и когда Кадм остановил бойню, их осталось всего пятеро. Огребя от жизни по полной, Кадм понял, что дракончик был не простой, а пиздюли раздаются ему не по бытовухе, а на высшем божественном уровне. И он добровольно изъявил желание занять место убиенной рептилии (смотрите, Ланселоты грядущих веков, и учитесь!). На том и сошлись: он доживал свой век уже как дракон. Заодно и жена его обратилась в дракониху, причём тоже по собственному желанию.

Другим древнегреческим сеятелем полей драконьими зубами был герой Язон из эпоса «Аргонавты».

Объект бешеного фапа в Китае и ряде стран Юго-Восточной Азии. Басурманские драконы коренным образом отличаются от европейских уже хотя бы тем, что являются вполне себе положительными героями. В частности, жёлтый дракон с пятью пальцами на каждой лапе является символом самого императора Поднебесной (символ императрицы — феникс). Драконы Азии, кроме того, повелевают дождями и морями.
Внешность китайских драконов сильно отличается от таковой их европейских коллег. В частности, о них известно следующее:

Считалось, что дракон так же, как и змея, рождается из яйца, зимой впадает в спячку, а весной меняет кожу. Чаще всего дракона наделяли «девятью сходствами»: рога оленя, глаза демона (зайца, креветки), голова лошади (верблюда), шея змеи, когти орла (собаки), лапы тигра, живот лягушки (моллюска, шелковичного червя), чешуя рыбы, уши вола (коровы). Кроме того, считалось, что у него были борода, усы и длинный, как у тигра, хвост и зубастая пасть. Тело дракона от головы до хвоста было покрыто шипами-гребнями, а на голове возвышалась мифическая пятиглавая гора Бошань. Нередко дракон изображался играющим с пламенеющей жемчужиной «хочжу» — средоточием его сверхъестественной силы и магии, часто ассоциировавшейся с громом, солнцем, луной и «знаком Высшего Предела» — «тайцзиту». Чтобы никто не мог выкрасть у него эту жемчужину, дракон, погружаясь в зимнюю спячку, прятал её в своей бороде. Считалось также, что он слышал не ушами, а рогами, да и то был глуховат, поэтому слово «глухой» («лун») в китайском омонимично слову «дракон».
Крыльев, как правило, нет, потому что в воздухе он плывёт аки рыба в воде.

Сине-зелёный или лазурный дракон — эмблема Востока (запад символизирует белый тигр, север — чёрная черепаха[1], юг — красный феникс, центр — жёлтый единорог[2]).

«В Китае некогда жил человек, который любил драконов и поэтому украсил свою одежду и жилище изображениями этих существ. Увлечение этого человека привлекло внимание Повелителя драконов, и вот однажды перед окном китайца появился настоящий дракон. Говорят, он тут же умер от страха. Должно быть, он был одним из тех, кто любит говорить громкие слова, а на деле ни на что не годен».
Жило-было Чудо-Юдо, которое раз в тысячу лет вылезало из реки у деревни, и, чтобы его умилостивить, селянам приходилось скармливать ему 100 самых красивых девушек. И вот однажды Чудо-Юдо в очередной раз вылезает из реки, а на берегу вместо 100 красивых девушек стоит 100 красивых юношей. Один из них и спрашивает:
— Ти кто есть такой?
— Я — Чудо-Юдо!
— Вас??? Юде??? Зольдатен, фойер!
Змей Горыныч — важнейшая фигура в фольклоре, один из краеугольных «камней» Русской Сказки™, нередкий персонаж множества анекдотов — и заметьте, он не выступает опростоволосившимся ящером. Нет. Он мудр, логичен, объективен. При этом не ломается при общении с простым пиплом, как какой-нибудь зазнавшийся представитель высшего класса, поэтому может запросто: тяпнуть с мужиками водки, травануть байку, посмеяться над хорошей шуткой, слетать к девкам на гульбище, да ещё и пассажиров с собой прихватить, если попросят.

Главное физическое отличие местного дракона от западных и восточных коллег — в количестве голов, коих у рашкованского ящера, по традиции, три — число, с древних пор имеющее на Руси особое, сакральное значение, но также и перекликающееся с другой легендой. Менее известной чертой Змея-Горыныча является количество хвостов. В былине читаем: «А как летит Змеище Горынище О тех двенадцати о хоботах.» «Хоботом» же на Руси называли хвост ящерицы, о чём любезно напоминает премудрый Даль в своём словаре. Кроме того, отечественные драконы иногда ездят верхом на чёрных конях и заводят себе петов: чёрного же ворона на плече и пса всё той же масти.

Как и все отрицательные герои в этой стране, дракон претерпел удивительные метаморфозы в сторону — кто бы мог подумать — улучшения характера! Здесь он стал резонёром, эдаким несколько уставшим от жизни, погрузневшим мужчиной. Дракон Запада — это сухой прагматик, погрязший в делах. Дракон Востока — кавайный мудрый добряк. Отечественный же дракон — это интересный начитанный собеседник, с которым, сложись обстоятельства по-другому, Добрыня охотно бы выпил по чашечке кофе кружке кваса чарке медовухи перед огнём камина, несмотря на то, что отечественный дракон предпочитает, чтобы его собеседник был забит последовательно по колено, по пояс, по плечи в мать-сыру-землю. Но законы художественного жанра изменить не проще, чем сломать омерту упрямых сицилийцев, и вот уже окровавленное тело мужественного Горыныча бездыханным рушится на сухую, пропахшую горькой полынью землю, подняв облачко пыли. Агонизирующий Змей Горыныч смотрит сквозь смертную поволоку на голубое небо, и как знать, не проносятся ли в его голове те же мысли, что и у князя Андрея Болконского на поле Аустерлица. Точнее, успевают ли они пронестись, прежде чем герой-змееборец по русскому обычаю мелко порубит дракона и свалит фарш под мост через реку Смородину.

А что ожидает Добрыню Никитича после изничтожения Горыныча? Судя по всему — пустота, вакуум. Остаётся только прозябание с опостылевшей, безобразно располневшей женой. Мучительные годы каждодневных напоминаний тёщи-ведьмы, что первый зять «Хучь и не был чИлАвеком, но деньгУ имел и сродственников жены уважал. Но вот, будь он неладен, пришёл эНтот нищеброд, хорошего зятя порешил, нашу Алёнку у него забрал. Наплодил бесприданниц. Одно горе с ним мыкаем».

Нет в этой жизни Добрыни ни былых сверхзадач, ни прежних суперпротивников, ни старой славы, а лишь плесень, дряхление и забвение.

Да, иногда Змей Горыныч убивает. Да, раз в год он забирает княжескую дочь, ибо так надо скучно. Да, периодически прессует быдло. Но делает он всё это не в сладострастном упоении, а будто исполняя некий долг, повинность. Его задолбали уже отмороженные витязи, всё время готовые ради удовлетворения собственных амбиций рубануть ему голову-другую. Приходится вертеться, чтобы просто выжить. Алсо существует мнение, что княжны похищаются специально, чтобы подножный корм сам к нему приходил. В результате обленившийся Змей жиреет и рано или поздно перестаёт с кормом справляться.

В силу всего вышеописанного в шести глазах древнерусского дракона всегда отражаются грусть, порождённая многовековым опытом проживания среди берёзок средней полосы, и некая обречённость в ожидании своего Добрыни, который непременно придёт порядок наведет и завалит трёхглавого, чтобы получить заветную самку в качестве приза. А в княжестве опять воцарятся бардак и смута. Змей Горыныч — фаталист, но Честь и Отечество для него — не простые слова.

В братьях у Змея Горыныча ходят разнообразные Чуда-Юда (иногда с ним отождествляемые), отличающиеся друг от друга количеством голов: соответственно, три, девять и двенадцать. У двенадцатиголового Чуда-Юда имеется дополнительная опция в виде огненного пальца, позволяющего во время битвы приживлять отрубленные головы обратно. О родственных отношениях самих Чуд-Юд первоисточники умалчивают, но, по косвенным данным, все они женаты, а у их жён одна мамка — старая змеиха. При встрече с Иваном — крестьянским сыном все Чуда-Юда, их жёны и тёща кончили дни свои самым печальным образом.

А еще был некий Огненный змей, но занимался он не особо эпичной еблей вдов, и вообще это полудемон.

Ладон — охранял сад с золотыми яблоками Гесперид. В отличие от своих более поздних сородичей был на диво образованным: каждая из ста его голов умела говорить на разных языках. Папой ему приходится морской хтонический бог Форкий, так что не путайте божий дар с яичницей.

Тифон изображался то в виде дракона, то как мужик с драконьими хвостами вместо ног. Хтоническое чудовище, вместе со змеебабой Ехидной породил массу всяких мифических монстров. Драконофобы утверждают, что это был не Тифон, а сатир Айгипан, но кто ж им поверит?

Пифон (отсюда «питон», сам происходит от πύθω) — драконище, охранявший вход в Дельфийский оракул. Досаждал Латоне и пытался зохавать её детей Аполлона и Артемиду. Потом Аполлон вырос и научился неплохо стрелять из лука. Конец немного предсказуем.

Помимо собственно драконов, в греческих мифах встречаются существа, называемые «драконтоподы»: они выглядят, как люди, но имеют драконий хвост. По другой версии, это змеи с зелёным лицом, похожим на человеческое, и с телом, как у дракона.

Был еще некий Афинский правитель Дракон (он же Драконт), прославившийся тем, что дичайше котировал массовые расстрелы за малейшие косяки — по его словам, за косяки покрупнее надо бы драть посерьезнее, да только круче смертной казни ничего выдумать не получилось. Подарил миру такой мем как «драконовские законы» — так называют крайние проявления синдрома вахтера.

Мадам Тиамат — хтоническое чудовище, противница бога Мардука, олицетворение мирового хаоса. Соотносится с солёным океаном, считается колыбелью всего живого. После разрубания Мардуком на две части стала сырьём для создания нашего мира, поскольку из разрубленного брюха океан и вытек. Иногда изображается как пятиглавый дракон, но точный облик история до нас, увы, не донесла. Несмотря на эту неопределённость, успела отметиться в куче компьютерных и не только игр. Так, например, в ДнД Тиамат — божество хроматических драконов, каждая из пяти голов которой имеет свой цвет.

За славным эпическим воином Беовульфом (буквально «Пчелиный волк», сиречь «Медведь») закрепилась слава истребителя всяких чудищ, случайно перешагнувших грань небытия и оказавшихся в нашем суровом мире. Наиболее известными его жертвами были Грендель и мать его. Если же внимательно читать первоисточник, то окажется, что ни Грендель, ни мать его драконами не были, хотя и были вполне себе сказочными существами. Истинным же драконом был третий монстрик, менее известный, который и укокошил славного Беовульфа, удачно цапнув его в горло. По тактико-техническим характеристикам это был, скорее всего, обычный безногий дракон гивр, или же амфиптер (по тексту он назван «червём огнекрылым», а «червём» чаще всего называли гивра). Началось-то всё весьма банально: жил бы дракон ещё триста лет, охранял бы и дальше клад заклятый, да только спёр слуга нечестивый кубок златой из клада оного и пробудил драконий гнев праведный.

Один из антигероев — обитающий в подземном мире дракон Нидхегг, который постоянно грызёт корни Мирового Древа, ясеня Иггдрасиль.

Фафнир — нормальный дракон, ранее просто карлик-отцеубийца, в дальнейшем охранник клада, убитый Сигурдом/Зигфридом почём зря. Сердечко же Фафнира обладало чудесным свойством: если его скушать, можно приобрести способность понимать язык зверей и птиц. Карлик Ре́гин, брат Фафнира, знал об этом и просил Сигурда пожарить ему братово сердечко, только не пробовать его. Не послушал его Сигурд, решил попробовать, не сыровато ли получилось жаркое. Потом послушал юный герой щебет птиц в кустах, и многие тайные вещи стали для него явными, в том числе хитрый план Регина.

По мнению отдельных наших ПроГрессивно Мыслящих сограждан, Фафнир является типичным анкилозавром. Страшно подумать, кем тогда был Сигурд.

В христианской религии Дракон наряду со своим двоюродным братцем змием занимает должность по персонификации Диавола aka Люцифера. К извечному недовольству сатанистов и радости верующей братии, в драконьем исполнении — это образ вечного лузера, так как Георгий Победоносец каждый раз пришпиливает ящерка копьём наглушняк.

Гербом Дефолт-сити является сцена повержения Георгием Победоносцем дракона. Очень толстый символ получился конечно, поэтому все всё понимают. Ну не любят коренные нерезиновцы лимиту! Причём взаимно. А может так и было задумано, чтобы подоходчивей и чтоб сразу пронимало до копчика.

Св. Георгий побеждал своего дракона где-то в Ливане, тогда ещё вполне языческом. Причём дракон в тот момент собрался закусывать именно царской дочкой, отчего и развернулась вся драма. Пока на съедение рептилии отдавали дочек простых людей, всё считалось само собой разумеющимся, а тут — эвон какая незадача вышла…
Менее известные подробности истории таковы: Георгий лишь пронзил горло дракона копьём, но рептилия осталась жива. Царска дочка-то связала змея поясом и привела в Бейрут. Здесь Георгий и убил усмирённого змея на глазах толпы.

Кстати, в образе дракона, убиенного св. Георгием, особо востроглазые креационисты углядывают прямо-таки фотографически точное описание динозавра барионикса. Только вот барионикс был явно рыбоядным, поэтому приписываемая ему кровожадность и падкость до девиц — явная клевета.

В Польше князь Крак также сурово и по-иезуитски коварно расправился с простодушным Вавельским драконом, который, по своему обычаю, стал набигать и нагибать крестьян, требуя с них лишь хавчика. Жадные крестьяне пожаловались князю, тот взял коровью шкуру, начинил её смесью маяне... серы, угля и пороха, придал подобие реальной коровёнки и подсунул дракону. Непорочный инсургентский ящер, не ожидавший от людей такой подлости, заглотил пороховую коровку и сдетонировал. RIP, бедная рептилия.

Менее известно дело пророка Даниила о драконе. Оно и понятно: книга сия относится к неканоническим.

Был на том месте большой дракон, и Вавилоняне чтили его. И сказал царь Даниилу: не скажешь ли и об этом, что он медь? вот, он живой, и ест и пьет; ты не можешь сказать, что этот бог неживой; итак поклонись ему. Даниил сказал: Господу Богу моему поклоняюсь, потому что Он Бог живой. Но ты, царь, дай мне позволение, и я умерщвлю дракона без меча и жезла. Царь сказал: даю тебе. Тогда Даниил взял смолы, жира и волос, сварил это вместе и, сделав из этого ком, бросил его в пасть дракону, и дракон расселся. И сказал Даниил: вот ваши святыни! Легко заметить схожесть данного способа уничтожения дракона с традиционным методом охоты эскимосов на белых медведей, когда заостренный и свёрнутый в кольцо китовый ус прячется в шарике из тюленьего жира. В желудке медведя жир тает, а ус, распрямляясь, прокалывает желудок. Как видно, аналогичным способом в древности пользовались и при охоте на драконов.
А теперь проведём эксперимент: возьмём пучок волос и попробуем проколоть ими хотя бы котлету. Если получится, черкните об этом здесь или в той занимательной статье. Насчёт указанного способа с китовым усом вопросов нет (это та ещё карбоновая рессора, ашанбайки отдыхают), но в цитированном тексте прямо сказано: «смолы, жира и волос».

Французы подошли к вопросу в своём фирменном стиле «шерше ля фам». У них близ городишки Нерлук завёлся дракон по имени Тараск — зверь, покрытый панцирем и отличающийся прожорливостью. Во всяком случае, раз в полгода ему нужно было отдавать на съедение восемь человек. Непорочная дева по имени Святая Марта, одержимая христозом головного мозга, с помощью молитвы укротила Тараска и привела его в город на ленточке, повязанной ему на шею. Благодарные люди поступили с Тараском как истинные христиане: движимые любовью и добродетелью, они закидали укрощённого зверя камнями (по иной версии — забили кулаками). Что ж, прецедент к тому времени уже был… Город назвали Тарасконом, а образ Тараска разместили на гербе в память о том, сколько кирпичей было ими высрано.

Православныя хрестияне, а также их зарубежные коллеги, одержимые ХГМ, склонны считать драконов самыми настоящими динозаврами, дожившими до наших дней. Подробнее об этом сказано в соответствующей статье.

А правьславные антихрестияне полагають, что тандем Св. Георгия и орально пенетрируемый Змей - это поэтически-геральдическая метафора войны людей с кожей цвета восходящего солнца с представителями Расы, с безоговорочной победой последних. Даже догригорианский календарь вёлся от подписания мирного договора опосля эпического выпила стремительных набигантов.

Если мужчина хоть один раз увидит живого дракона, то он будет в него верить всю оставшуюся жизнь. А если мужчина увидит умную+красивую+порядочную женщину… пусть даже сто раз увидит… все равно не поверит.
Что же заставляет нас так доверять драконам?!
Если бы драконов не существовало, их стоило бы выдумать никогда бы не возник такой жанр, как фэнтези. Ну сами посудите, кто способен бросить вызов рыцарю на белом коне 80-го уровня, не подвергаясь риску быть уничтоженным мгновенно? Ведь даже конь Главного Героя™, сферичность которого не вызывает ни малейших сомнений, способен одним лишь брутальным взглядом валить непрокачанных магов, орков, гоблинов и прочую шелупонь. Страшно подумать, на что способен такой конь, если начнёт визжать и царапаться кусать и лягаться.

Теперь догадываетесь, почему авторы холят и лелеют драконов в своих книгах и фильмах? Только могучий, хоть и с самого начала обречённый, дракон должным образом мотивирует положительных персонажей не расслабляться. Ящер ломает читерский алгоритм пижонов: «Перетереть с королём. Убить всех недоврагов. Жениться на вызволенной принцессе. Профиты!». Нет уж, извольте, милейший: «Только драконы! Только хардкор!»



В мультипликации драконы прописались так же давно, как и в фильмах, если не раньше. Причём образ самого дракона радикально меняется от свирепого до вполне сносного и даже симпатичного.

Туева хуча игр, например — Mario и Adventure Island для NES. Зачастую — союзники протагониста.

По дефолту делятся на металлических и хроматических. Первые — благородные, помогают людишкам во имя бобра и великой справедливости, а вторые жгут драгоценности и воруют дома, чтобы на них спать… Или наоборот. Их всего по пять видов:

Самые мощные — золотой и красный. Жгут огнём (остальные — холодом, кислотой, электричеством и газом). Бывают аж двенадцати разных возрастов, от змеёныша до Великого Змия, плюс над обеими группами есть богоподобные убердраконы — платиновый Бахамут и пятицветная и пятиголовая Тиамат, в человечачьем облике Паладайн и Такхизис соответственно. Также существуют самоцветные драконы, нейтральные и встречающиеся чуть менее, чем нигде, про которых знают 3,5 днд-шника.

Но истинная сотона, ад и погибель всему живому — пятнадцатиметровый гибрид молоха с тираннозавром, наречённый тарраска — в честь, как нетрудно догадаться, жертвы Марты и Тартарена. Вносил его в рулбук расовый хранцуз и, похоже, постарался отыграться за обиженного соотечественника. Тарраска иммунен к любому незачарованному оружию, не боится огня и магии, регенерирует похлеще Дедпула, достаточно мелкие препятствия глотает целиком, недостаточно мелкие — кусает, топчет и душит. Говорят, эту тварь вообще невозможно убить: в третьей редакции требовалось свести его в −10 хитов и с помощью уберзаклинания «Желание» пожелать ему в таком состоянии и оставаться, в четвёртой уже при 0 хитов тарраска зарывается в землю — отсыпаться. Обычно зверик существует в единственном экземпляре и считается не то божественной карой, не то природным катаклизмом; впрочем, существовал квест с говорящим названием «Не ходи туда», где выигрышем было как раз не ходить к конечной цели, что и предлагалось приключенцам со всё нарастающей настойчивостью. Упрямцы, достигшие-таки цели, встречали в итоге сразу пять таррасков.

Цимес в том, что драконом по игромеханике тарраска не считается.

Всё — здесь.

Срачи о наличии драконов идут ещё со времён Daggerfall. То фанаты в ресурсах игры модельку дракона найдут, то какой-нибудь шестиметровый ящер победит принца Даэдра посреди города… Но по-настоящему драконы появились только в пятой части. Массовый выпил Дов — основная задача новоиспечённого героя (а в недалёком прошлом — нелегального мигранта) TES.

В первом Сакреде драконов аж пять штук (в винрарных поздних дополнениях с выпиленными КЕМ багами ажно десять). И каждый представляет из себя трудно убиваемую вундервафлю (как и положено), плюющуюся огнём, кидающуюся метеоритами и больно бьющую лапой. Как-то вот здесь был объявлен довольно фаллометрический конкурс. Ещё фанами был выявлен дичайший баг летающей демонессы, состоявший в расстреле драконов с водного пространства, над которым все драконьи скиллы не работали: огонь от дыхания гас аккурат у прибрежной линии, метеориты падать на воду почему-то отказывались. Во дополнении ко второму Сакреду появился аж целый класс «дракомаг», чтобы любой мог невозбранно помахать когтистыми лапами и поплеваться огнём.

В предпоследней главе нужно было выпилить пачку драконов, проведя перед процессом душеспасительную беседу.

Драконы вроде существовали, ну, ранее. А уже во время описываемых событий, есть лишь один дракон — Архидемон, являющийся нихуя не сабжем, а таки демоном (Кэп как бы намекает).
Хотя, чем он там является, не совсем понятно. Выглядит вроде, как дракон.

Да нихуя подобного! В первых двух частях (с Эвейком в качестве дополнения, угу) количество драконов суммарно… не считая Архидемона и Флемет… ВНЕЗАПНО 4 штуки. Это не считая всякой мелкоты.

А в третьей части — Inqusition — на одной из баз Инквизиции, где-то в пустыне, сабжей таки дохуя. Правда, все они мелковаты. Плюс по одному охрененных размеров и злоебучести (эти ваши птеродактили из скайрима отдыхают) почти в каждой локации, кроме разве что больших баз Инквизиции и Вал Руайо. Ну ещё в болотах дракона точно нет, потому что хули ему там делать?

Симулятор огнедышащих ящеров, сделанный на родине слонов. Марать когти о мерзких людишек не комильфо, потому в ход идут магия и призванные монстры. XP, скиллы, навыки, захват территорий, мясокровища и магические спецэффекты. Но главное — состояние полёта. Дьябло наносит ответный удар.

Кошерная игра 1990 года выпуска студии Westwood studios. Одно из первых полноценных 3D™, причём комп выдавал не 1—2 FPS, а минимум 17, то есть в техническом плане игра давала отсосать чуть менее чем всем шутерам до 1995; игра стала первым симулятором боёв драконов от первого лица. Скачивается отсюда. К несчастью, версию под NES превратили из охуенного недошутера в унылый сайд-скроллер, коих и тогда были миллионы. А вы думали, это только в нашей стране так?

Новое творение сумрачного гения, ностальгирующего по Dragon Strike. Разрабатывается авторами на советском стриптизе, сиречь голом энтузиазме. Доступна в б-гомерзком кошерном Steam в виде альфы всем желающим. Можно летать, жечь огнём, есть людей… Врагов нет, корованов пока тоже, но авторы обещают…

Вся игра, собссна, представляет собой экшн-РПГ об истреблении, вы-таки не поверите, драконов.

Забагованный, но милый слешер, играем за сисястую тян, половину игрового времени укрываемся/перекатываемся и машем различными колюще-режущими предметами, а другую половину — катаемся на православном огнедышащем драконе. Враги сложные, тупым напором осилить игру не выйдет, так что вин. В 2002-м году вышел сиквел, но только для сонсолей.

Люфтваффе какое-то, прости Господи
Kill it with fire
По коням!
Одна голова хорошо, а три лучше
А семь — вообще щикарно! Васнецов подтверждаэ (на картине просто не все видно)
Правильный выбор
Вальехо жжёт!
Ещё Вальехо
Вальехо много не бывает
Правило 34 никто не отменял
Бронелифчик по-драконьему
И его тоже
И такое бывает
Разве это не прекрасно?
Моркелеб: Съесть или трахнуть? Или вначале трахнуть, а потом съесть? Или..тьфу! Даже дракону противно стало...
тема сисек
Девушка с татуировкой дракона...
...и дракон с татуировкой девушки.
Дракон и феечка. Надеемся, он её не сожрёт
Спят усталые игрушки…
Продолжишь пить ягу — сможешь делать так же из-за изжоги
Хотя, возможно, секрет уходит корнями в детское питание
Так вот ты какой, костяной дракон
Total deathmatch vendetta ©
Немножечко унылый
Назгул, дальний родич
i lol'd
Вариант северный чахлый
Meanwhile in dragon castle
Он как бы говорит: ты — хуй!
Гули-гули-гули
Ребята, Йааазь!!!
Куда же в наше время без фурри?

