lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

DTF.RU (расшифровывается как Daily Telefrag) — сайт, эволюционировавший из домашней странички, посвященной Quake, в крупнейшее русскоязычное коммьюнити разработчиков компьютерных игр. Команда ДТФ является организаторами КРИ, также существует дочерняя компания DTF Games, выпустившая всего одну (но весьма добротную) стратегию «Сталинград». Алсо, именно с ДТФ в 1999-м начинал свой путь Гоблин, тогда еще только банальный квакер-задрот.

Как уже было сказано, DTF представляет из себя русскоязычное геймдев-сообщество. Большая часть статей на сайте представляет из себя банальные новости, которые можно прочесть на любых других игровых сайтах, однако направленность на геймдев накладывает свой отпечаток — некоторые новости специфично геймдевские, наличествует много разнообразных статей и блогов по теме. Если ты, аноним, хочешь всерьёз разрабатывать игры - лучше прошерсти местный раздел "Gamedev", ибо из него можно почерпнуть немало полезного матерала, который позволит не набить типичные для новичков шишки. 

В 2016 году ДТФ провёл ребрендинг, запилив в кои-то веки адекватно выглядящий сайт (пусть дизайн и полностью копирует TJ, с которым DTF делит владельцев и редакторов), а также проведя рэкетирский захват крупнейшей группы Steam ВКонтакте, перепрофилировав её в собственный паблик, и, ЧСХ, при этом не получив никаких люлей от администрации ВК. Последнее ДТФ припоминают до сих пор, и, само собой, владельцы сайта на этот счёт предпочитают особо не разговаривать.

Конференция Разработчиков компьютерных Игр, проводится ежегодно в московской гостинице «Космос». В течение трех дней проводятся разнообразные семинары, круглые столы и лекции, а также довольно большая выставка. КРИ славится безудержным пьянством участников, регулярными разборками и мордобоем (см. свежие примеры Вомгле). Кроме того, на первые конференции (несмотря на билеты по сто долларов) набигала школота, вызывая справедливое раздражение участников. Впоследствии для школоты была организована отдельная выставка «Игромир», где дешево и всего много. Надо сказать, что среди разработчиков довольно много битардов, потому и юмор соответствующий, например на КРИ 2008 анонимус в маске Гая Фокса разыскивал Номада и распространял листовки с текстом про корованы.

Как и на многих других игровых сайтах, ДТФ позволяет оценивать статьи и комментарии типичным "плюс-минус". Как ни странно, пустое кармадрочерство на сайте не в ходу (видимо из-за умеренно серьёзной аудитории), но выебоны в духе "ВЫ МЕНЯ ЗА ПРАВДУ МИНУСИТЕ, ПИДОРАСЫ" случаются регулярно.


