lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вот, скажут, такого господина нам б-г послал, при таком-то передохнем…
… минут пять с бодуна вникал во фразу в газете «когда минет угроза»!!!
Ё́, ё́, йӧ (moon. よ, ヨ; кор. 여, 요; кит. 哟, 喲; евр. рас. יוֹ, алб. йо, араб. يَو, фр. yeux, укр. мод. є̈) ― седьмая буква расового русско-белорусско-мордовского алфавита. В отличие от остальных букв азбуки, данной нам добрыми греками, буква Ё была искусственно создана в восемнадцатом веке. Вопреки распространённому мнению, истинным автором буквы была Екатерина Дашкова, а Карамзин лишь её популяризовал. До сего судьбоносного решения вся русская словесность страдала неимоверно, примерно так же, как после отмены в 1918-м году всех ятей.

Ради Великой Справедливости «ё» наделили ультимативным параметром: в любом слове ударение неизменно падает на неё. Правда, некоторых категорий слов это не касается:

Некоторые псевдо-специалисты отмечают несостоятельность «ё» как литеры: они думают, что якобы по сути графически она является копией буквы «е» с добавлением смайлофажного двоеточия параллельно горизонтали, поэтому использование «ё» в прессах, телевидениях и интернетах значительно сокращено в пользу чистокровных «е» и «и». Это, правда, не волнует ни википедию, ни Мицгола, ставящих «ё» в самые неожиданные и труднодоступные места. Феерическая расстановка точек над Ё позволяет заинтересованным лицам легко отделять упомянутых образованцев от пацанов.

Ещё в пушкинские времена «ё» считалась новомодной, просторечной и некошерной буквой:

Я имѣю вашу грамматику (Ryskspråklära). Не отнимая ни мало у ней достоинства, позвольте мнѣ съ чистосердечіемъ замѣтить въ ней хотя и мелочь, но которая по нещастію сдѣлалась довольно важною въ новѣйшей нашей словесности. Вы въ томъ не виноваты, ибо увлеклись примѣрами нашихъ писателей. Многія слова напечатаны въ ней съ двумя точками надъ буквою е, какъ то живёшь, лжёшь, льёшь, поёшь, и проч. Хотя и дѣйствительно всѣ такъ говорятъ, то есть произносятъ букву е какъ іô или ё, но сіе произношеніе есть простонародное, никогда правописанію и чистотѣ языка несвойственное. Выдумка сія, чтобъ ставить надъ буквою е двѣ точки, вошла въ новѣйшія времена къ совершенной порчѣ языка. Она до того распространилась, что пишутъ даже звёзды, гнёзды, лжёшь, и проч., когда иначе не пишется и даже говорящими чисто не говорится, как гнѣзда, звѣзда, лжешь, или въ просторѣчіи лжошь, но никогда лжёшь, чего и произнести невозможно. Я для того спѣшу въ томъ васъ предостеречь, чтобъ при напечатаніи вновь вашей грамматики, или иныхъ какихъ сочиненій, вы отъ того избѣгнуть могли. Чистой и высокой нашъ языкъ состоитъ въ священныхъ книгахъ, а не въ журналахъ нынѣшнихъ, которые часто пишутся людьми, не читавшими ничего важнаго по руски, кромѣ переводныхъ съ французскаго языка газетъ и романовъ, располагающими слогъ свой по ихъ слогу, и почитающими себя знатоками въ языкѣ, научаясь оному изъ однихъ простонародныхъ разговоровъ. Нигдѣ въ рускихъ книгахъ (кромѣ нѣкоторыхъ нынѣшнихъ), ни въ какомъ писателѣ прежнемъ, не найдемъ мы сего новопроявившагося ё.
Когда отрицают «ё», то имеют смелость называть живой великорусский язык косным явлением. Мол, придумывать новые правила, слова и нормы нет смысла, потому что на протяжении многих тысячелетий язык остайотся неизменным, и попытки выглядят борьбой с ветряными мельницами. А лишние буквы в алфавите — расточительство краски и литерных механизмов.

Но, с другой стороны, фонема-то такая есть, и все мы её используем, и звучит она неплохо, иногда очень хорошо, скрашивая язык. Если буква и выглядит белой вороной, то из-за того, что букву-то недопридумали, а подрисовали точки к уже существующей. Хотя вот к «й» мы уже и привыкли. Можно вместо буквы «ё» писать йö, но случаи сразу после согласных — другие. Так же, как с Я, Ю и смягчающим Е. С этими символами можно ближе подогнать разговорный язык к соответствию письменному. Если ру так это ру; если рю так рю, и тому подобное. Писать рьу или рьö — будет три символа, но две фонемы.

ЧСХ, борцы с ё, желающие оптимизировать алфавит, почему-то не требуют отменить недвусмымленно дублирующие друг друга ь и й, произошедшие от одного и того же древнерусского ь (которое читалось как и краткое), на которых висят одни и те же фонемы и которые не пересекаются в употреблении. Вполне несложно привыкнуть как к здравствуьте, играь, ьод, так и к бритйся, сйезжаться и свинйя. Видимо, это потому, что настоящие лингвисты среди подобных борцов не встречаются. Кстати, этот баг с дубликатом короткого и постили ещё в XVII веке, но ни петровские, ни послереволюционные апдейты его так и не пофиксили.

ххх: передохнем

407168
432020
а вот различение «е» и «ё» нужно для того, чтобы фраза «В сборнике на л.54 есть несколько записей и помет писца» не останавливала на себе воображение дольше, чем она заслуживает.
У Мицгола болезненная фиксация на букве Ё, скопипизженная у польского ЕРЖ Розенталя, и её правильное использование он видит одной из основ построения православного национал-коммунистического самодержавия. Человека, не употребляющего букву Ё в письменной речи, Мицгол подчёркнуто презирает и подозревает в жидовстве.

А вот Тёма ненавидит букву Ё, она для него недобуква. Есть версия, что отказ от этой буквы невозбранно помогает ему писать своЁ имя как Артемий, тогда как зваться он должен Артём. Лебедев пишет в своём ЖЖ/381779 (без буквы Ё, тире и кавычек-ёлочек):

У Артема был приятель - тоже Артем. Раньше такого количества Артемов на квадратный метр не встречалось - в школе, например, меня все звали Артемом, и тетрадки я всегда подписывал "Артем Лебедев". Поэтому было решено поделить именное пространство. Я стал Темой или Артемием (как в паспорте), Артем стал Артемом, а второй Артем - Крысой.
Обратите также внимание, что в примере, демонстрирующем ухудшение читаемости текста, Лебедев использует не многочисленные буквы ё, а ударения, что является явной подтасовкой. К тому же, бреве над «Й» ему не мешает читать, а вот его отсутствие (в словосочетании «Артемии Лебедев», например) сразу же бросится в глаза.

Первого июня 2009 года Татьяныч запилил в своём уютном бложике голосовалку за любимую букву русского алфавита/366538, где сабж с некоторым отрывом таки сделал основного конкурента — букву «А» — более чем на процент, то есть на 30% голосов, отданных за «А».

Лев Толстой — при крещении был назван Лёв. Потом об этом все забыли. Судьбу Толстого разделил его литературный персонаж Лёвин, превратившийся из русского дворянина практически в ЕРЖ Левина. Афанасий Фет первоначально тоже звался Фёт. Геббельс и Геринг изначально были Гёббельсом и Гёрингом. Но показали свою фошистскую сучность и были сочтены недостойными. «Gering» же (без ё) по-немецки означает «низкий», «ничтожный», что какбе намекает. Возможно, это был такой тонкий троллинг фошыздов со стороны коммуняк. Не путай впредь эти буквы, мой бритоголовый друг.

Эрнст Рём (Röhm) был также фошыстом и ахтунгом для полного счастья. Черчилль тоже сперва был Чёрчиллем. Его наказали лишением точек за Фултонскую речь и железный занавес. Рёнтген, человек и аппарат, были лишены своих точек за раскрытие неприглядной внутренней сущности человечества. Да и Николай Рерих на самом деле был Рёрих (только вот сам он об этом не догадывался, рериховеды с педивикии гарантируют). Без точек часто остаются и актёр Жерар Депардьё (фр. Depardieu), философ Монтескьё, певица Мирей Матьё и расовый канадский хоккеист Марио Лемьё.

Также всякий образованный человек знает, что хитроумный кардинал Ришелье, противник трёх мушкетёров, на самом деле — Арман Жан дю Плесси, герцог де Ришельё (Richelieu). А вот слово «мушкетёр» суть неверное написание и чтение (мушкетер, гренадер, фуникулер).

Ну и, конечно же, выдающийся русский математик Пафнутий Львович Чебышёв.

Гёте, великий немецкий поэт гуманистического направления, сохранил свои точки в знак признания заслуг в России, но проёбал на своёй тёрритории — там расово немецкую «ö» ещё его папаша заменил на труЪ-диграф «oe», и теперь он не Göthe, а Goethe. Эти две буковки «oe», по сути, представляют собой предшественник «о-умляута», и употребление их в немецкой фамилии — это выверт «под старину», как и th в той же фамилии (раньше эта th лепилась немцами вместо t по поводу и без повода: thun, gethan, и т. д.). Типа как мы вместо Е лепим ять, а на конце — Ъ.

Клод-Этьен Миньё, изобретатель быстрозарядного пехотного штуцера, пуль к оному, а также других нужных армии вундервафель, был лишён точек за двадцать тысяч искалеченных бойцов, ибо полая пуля Миньё при попадании в конечность нередко вызывает необходимость ампутации. Как, впрочем, и пуля под «Калашниковы» 5,45 мм со смещённым, а не смещенным центром тяжести.

Есть своё ё (よ) и в лунном языке. Так как японские слова обычно приходят к нам из английского, то почти везде на карте её пишут поливановонеугодным «ио» (Токио, Киото, Иокогама и почему-то Йокосука). А ещё есть Ёко Эйсуковна Оно, которую тоже пишут как Йоко. А сами японцы нередко пишут её катаканой, как бы намекая, что настолько интересные личности даже для Японии не характерны.

Замена ö на oe может сыграть злую шутку с надмозгами-переводчиками. Так, гонщик Себастьян Лёб в русской прессе и рекламе часто становится Лоэбом.

Также советский киноактёр Георгий Жжёнов большую часть жизни упоминался в фильмах как Жженов. Справедливость восторжествовала только ближе к концу его пребывания на этой планете, когда он самолично рассказал телефтыкателям историю своей нелёгкой жизни с мытарствами по ГУЛАГу.

Алехин же, великий русский шахматный гроссмейстер, четвёртый чемпион мира по шахматам и дворянин, сильно переживал, что его называют неблагородно Алёхиным. Но кого волновало его мнение? А Ленин заполучил сабж в творительный падеж своего отчества из-за газетной опечатки в 1919 году и навеки.

Анекдот в тему:

Поймал дорогой Леонид Ильич золотую рыбку и пожелал, чтобы мавзолей назывался в честь него. На следующий день очередь перед входом в мавзолей увидела надпись « Л Ё Н И Н ».
У Стругацких есть роман «Град обреченный», название которого подавляющее большинство упорно читает через ё — «обречённый».  На самом же деле авторы позаимствовали название произведения у картины Николая Рериха вместе со старославянским произношением — «обрече́нный» [1].

Ёфикаторы — программы, автоматизирующие ёфикацию текстов. Например, такие:

Кроме того, для кучи программ, содержащих модули проверки орфографии, существуют словари с буквой «ё». Да и в самом MS Office начиная с версии 2010 есть опция строгого соответствия написания ё.

Первое время на ундервудах буквы «ё» не было вообще. Потом как-то прибавили с краю в нижнем ряду, аккурат там, где на клавиатуре «.» и «,» в русской раскладке или «/» и «?» в латинице, то есть, если двигаться слева направо, это была последняя позиция. Там же эту букву надо набирать, если вы работаете в DOS-приложениях. Остальные (виндовые и не очень) раскладки держат буковку «ё» гордо особняком выше всех — аж в цифровом ряду, где вообще других букв нету, и это будет первая буквенная позиция на клавиатуре. А именно: слева от «123», там, где в латинице «`» и «~». На Маках же буква «ё» находится рядом с энтером в ряду О-Л-Д-Ж-Э-Ё (в американских версиях встречается в верхнем ряду Щ-З-Х-Ъ-Ё, а энтер в этом случае нормального размера), а на месте писишной буквы «ё» там стоит знак «<», поэтому новообращённый мако<б вс< время палится постоянными угловыми скобками в самых неожиданных местах. В раскладке «пишущая машинка» Ё находится в нижнем ряду возле Ю, вместо запятой, переключиться на эту раскладку можно с легкостью в настройках как на Винде, так и на Линуксообразных.

Что касается мобильных телефонов, тут тоже всё грустно, в наличии разброд и шатание.
В таких мобильниках, как Siemens, Sony Ericsson и некоторых других буква Ё всегда была в наличии. А в Nokia, Samsung и некоторых других её не было, в лучшем случае можно ввести из меню дополнительных символов. Иногда (Motorola) эта буква отсутствовала на клавише (д, е, ж, з), но присутствовала в прошивке (д, е, ё, ж, з).
Сейчас, в эпоху доминирования смартфонов и планшетов с сенсорными клавиатурами, буква Ё либо заслуживает отдельной кнопки, либо вводится по долгому нажатию на Е.


