lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Всем привет! Я научу вас адово ебашитьна барабанах, то есть Eбашилову! 
Сколько же надо вынюхать, чтоб так играть?Клевый чувак, с полосатым носком разговаривает 
Чтоб барабанщиком быть,много не надо уметь 
Ебашилово (англ. Ebashilovo) (полное название «Ебашилово для Путина») — серия видео уроков на Ютубе, в которых казахский ударник Василий «Ебашилово» вместе с куклой-зеброй Виктором объясняют, как правильно барабанить на ударной установке и люто, бешено ненавидят пианистов.

В этих уроках Василий объясняет такие полезные приемы игры, как дроби, триоли, римшоты, парадидлы, форшлаги, бластбит. Но примечательны уроки совсем не этим.

В 2009 году на YouTube появляется 3-х минутный ролик «Школа игры на ударной установке в стиле deathcore» в котором Вася «Ебашилово», находящийся в каком-то чёрном-чёрном гараже, с акцентом гнусавых переводчиков фильмов (а если точнее, то в стиле почившего Михалёва) объясняет мальчишкам и девчонкам, как правильно играть на барабанах в прогрессивном стиле «деатхекоре». Представляясь сначала  Майком Портным, потом непонятно кем, и изображая изо всех сил «пробздетого джазмена», Василий в лёгкой, непроизвольной форме рассказывает как правильно ебошить молотками по барабанам на установке ценой 200 миллиардов долларов. Несколько раз Вася повторяет фразу, которая потом станет лейтмотивом всего шоу — «Главное это Ебашилово!». Молотки потом станут ещё одним логотипом «Ебашилова».

Разница между абсолютно несерьёзной подачей и нереальным ебашиловом на барабанах приводит к взрыву мозга, когнитивному диссонансу и вообще производит положительное впечатление. Позже, в 5-ом уроке сериала «Ебашилово» Вася будет отрицать, что снялся в этом ролике, все тем же голосом.

Данное видео обрело популярность и породило несколько видео ответов — годных и не очень.

После успеха первого ролика, спустя 2 года под девизом «Никто не любит пианистов, все любят барабанщиков» на студии kombik.com запиливается целый сериал в виде уроков игры на барабанах с хохмами, лулзами и прочими приколами в виде отстукивания по женской жопе, вытаскиванием палочек из сисек и т. д. Новые серии выходят по средам. По словам создателей, студия находится по адресу улица Иди нахуй дом 5.

Первые серии — это действительно видеоуроки по игре на ударной установке. Но, поняв, что основная аудитория сериала — школьники, создатели постепенно добавляют в сериал всяческие спецэфекты и хохмы. Следом, под влиянием другого популярного интернет-шоу, появляется новый персонаж — зебра Виктор, и начинается адовый угар. Смешно становится где-то уже на третьей серии.

На момент написания статьи отснято 40 серий. Стоит отметить, что последние выпуски стали как-то унылее. Сейчас Вася объявил о месячном перерыве, который немного затянулся.

С точки зрения барабанщика, эти видеоуроки — полное говно. Любая израилеамериканская девушка сделает это лучше[1].

Настоящее имя — Василий Руденко, но теперь он известен как человек-Ебашилово или даже «Вася, чей псевдоним нельзя произносить в телеэфире».

В юном возрасте понаехал в нерезиновую из Казахстана. Случайно попал на репетицию какой-то там группы и захотел стать барабанщиком[2]. Сбыча мечт таки произошла. Теперь играет в неизвестных группах и дает уроки игры на барабанах недалеко от станции метро «Савёловская». Также в 2007 году лично разогревал Великого и Ужасного в составе группы InVekTiva.

Из-за своего брутального вида получил альтернативное прозвище Ваххабит (англ. Vahabeat) или просто Ваха.

По собственному признанию[3] фапает на свою ударную установку и даже дал ей женское имя Тамара. Снялся в роли стучальщика палочками по барабанам в клипе «Наш любимый Гаффи Гаф» [4] вместе с другими «интернет-звёдзами». Йоу, банный стыдъ, Вася!

Кукла зебры, надеваемая на руку. Она же полосатый носок с глазами. Поэтому ему (зебре) время от времени кажется, что у него в жопе рука. Зебра Виктор впервые появился в 4 эпизоде в рубрике «Для самых маленьких и тупых».

Виктор — наиболее отжигающий персонаж сериала, ибо вытворяет совершенно недетские вещи. Так, общение со зрителем он начал отрыжкой, потом трахнул живую собачку.

Известно о Викторе совсем немного. День рождения — 1 января. Родной город — Зеброльск. Семейное положение — не женат, хотя ему уже 43 года. Был на Гоа. Питается говном и сеном. Торгует мукой. Роль в сериале получил только потому, что не умел сосать хобот. Да и вообще ничего не умел.

Настоящее имя — Андрей Синицын, но почему-то называет себя Андрей DZZZA Зеброптицын. Играет в шоу второстепенные роли. Взрослый мужик с двумя детьми и… куклой на руке. Перед многочисленными работодателями пытался создать впечатление супер-маркетолога, а на деле бывший прихлебала в московско-белорусском стартапе kombik.com. В отсутствии настоящей работы невозбранно, увлекся созданием вирусных видео, и наконец-то преуспел.

Во всем шоу в качестве антагониста-пианиста фигурирует Путин, играющий на рояле, но потом подтягиваются и другие известные пианисты. На синтезаторе играет и сам Вася, но уже в своих кошмарных снах.

Чем именно насолили Васе пианисты вообще и конкретно Путин — не совсем понятно. Но скорее всего это связано с запущенной либерастией Андрея «Зебра Виктор» Синицына, которая половым путем распространилась на Васю, ибо сабжи замечены в активном зазывании на болотно-сахарные митинги. К понятию «пианино» энергичный ударник также относит синтезаторы, клавесины, аккордеоны и т. п.

Также какому-то едва уловимому троллингу иногда подвергается группа Stigmata и VJ Hobbit (С. Кормилицын), бывший коллега Васи по группе InVekTiva.

Олег Иванович Сифилис — самый странный персонаж всего сериала. Впервые упоминается в титрах 5-го выпуска. Возможно Олег Иванович Сифилис — это незаметная хрень, которая молча что-то жует в правом нижнем углу во время рубрики «Для самых маленьких и тупых» в 5-том выпуске. В 9-том выпуске Вася объявляет, что Олег Иванович Сифилис таки умер, а в одной из следующих серий его воскрешают. Но воскрешают далеко не то, что умерло.

Еще одна кукла с рукой в жопе. Полное имя Дон Антонио Ган (дон??!!). Богат, поскольку умеет сосать хобот. В 26 серии уже его хобот отсосал зебра Виктор.

Васина учительница игры на барабанах, хотя сама за барабанами не замечена. Отличается любовью к разбрызгиванию слюней и громким крикам. Щетина у данной особи самки человека вырастает в процессе преподавания, видимо, под действием собственного крика. Аллу Аналовну тоже играет Синицын. Учительница вызвала неоднозначную реакцию у публики, в комментариях было много таких, кто после её появления решил выписаться с канала «Ебашилово».

Вымышленная группа, пару раз промелькнувшая в шоу.

Чтобы хоть как-то разнообразить долбеж по барабанам, в сериал включены несколько постоянных рубрик.

В начале обычно идет пародия на известный фильм или телешоу. Особенно доставила пародия на Терминатора и Пилу.

Звездный час зебры Виктора. Рубрика стилизована под детскую передачу. Впервые появилась в 4 эпизоде и была задумана для ответа на окончательно заебавшие Васю вопросы, задаваемые в комментариях к видео.

Рубрика появилась в 6 эпизоде. В студию приглашаются всякие малодоставляющие «знаменитости» из неизвестных групп и показывают, как они круто играют взбивки (назвать брейками это говно язык не повернется), суть которых можно свести к детской игре «два раза топнем, три раза хлопнем, а потом как уточки кря-кря», ибо доставлять эти взбивки могут только корокорщикам-брейкдауноложцам. В конце рубрики гость обязательно кричит «Главное это Ебашилово!».

Трап по имени Алла Аналовна (первая учительница Васи по ударному делу) пытается объяснить что такое митал или как снять R'n'B чику. Непонятно, потому что трап всё время орёт.

Пародия на программу «Время», в которой обычно рассказывается всякий адовый бред, вроде падения на землю огромного рояля из космоса и его осколков в виде аккордеонов и синтезаторов, и прочего петросянства про пианистов. Отрывок из этой рубрики (серия 25) даже попал в зомбоящик. Канал НТВ в программе Центральное телевидение устроил журналистское расследование [5] на тему новейших хай-тек полит-технологий.

Ебашилово и Зеброптицын изображают двух полярников — бардов. Полярников зовут Василий Йег и Андрей Йух соответственно. Поют жизнерадостные песенки и устраивают всякие расследования.

Ебашилово и Зеброптицын изображают двух изысканных французов, ведущих кулинарное шоу.
ИМена — Оливье Де Винегрет и Жан Жак Доширак, соответственно. Французы готовят блюда из барабанов и тонко шутят.

Серию обычно завершает Вася, долбящийся на установке под какую-нибудь известную композицию. Особенно удаются каверы на Voodo people, Fuel, Ace of spades, рекламу МакДональдса и прогноз погоды. Это неудивительно, основной хлеб ударников в наше тяжелое время — игра в кавер-бендах на корпоративах, жрать-то хочется.

Также, в 13-том выпуске Вася имел неосторожность использовать композицию группы «Руки вверх», за что серия была забанена лично Сергеем Жуковым за нарушение авторских прав. По этому поводу Вася и Виктор в 15-том выпуске долго срут кирпичами и даже снимают видеообращение к Жукову[6], где призывают всех отомстить подлому копирасту. Набежавшая толпа школьников, сделала своё грязное дело — серия сейчас доступна. В новогоднем выпуске Вася вместе с Candid8 запилили ещё один кавер на ту же самую песню в поп-панк стиле, дабы ещё раз затроллить Жукова. Никаких действий в ответ не последовало.

Алсо, в 19-том выпуске должен был быть кавер на Red Hot Chili Peppers, но злобные американские поборники авторских прав забанили его. Теперь выпуск на Ютубе лежит, но уже без кавера. Как ни странно, кавер на Red Hot Chili Peppers всё равно появляется в другом выпуске.

С точки зрения барабанщика, эти каверы — полное говно. Любая израилеамериканская девушка, насмотревшаяся Ранеток, делает это гораздо лучше[7] и на неё гораздо приятнее смотреть.

Для чего же было снято Ебашилово, спросит пытливый Анонимус. А для того, чтобы поиметь профит с продаж залежалых ударных установок, уроков игры по барабанам, всякого мерчандайза в виде маек с двумя молотками [8] и кукол зебр, которым можно сувать руку в жопу и пороть всякий бред.

Вася — ещё один проект по обыдлению интернетов. Уроки эти по уровню юмора скатились в говно ещё в 3-ем выпуске (хотя юморок уже в первом выпуске был как у Е. В. Петросяна). Да и практической пользы от этих уроков ноль. Научиться чему-либо нельзя в принципе. Первое, чему надо учиться ударнику — это правильно ставить руки, держать палочки, работать нужными мышцами рук при ударе, чтобы игра не походила на заплутавшего в лесу глухонемого сурдопереводчика. Нужно ли говорить, что без помощи людей умелых это не сделать? Короче, эти видео-уроки — зло. Единственное, что можно взять на вооружение — это огромную кучу всяких упражнений, но куда легче найти их где-нибудь еще, не тратя свое драгоценное время на быдлошуточки, да и нужны эти упражнения только тогда, когда уже есть все вышеперечисленное и есть фундамент для дальнейшего развития.

Просят ещё и чтобы Зебра Виктор был «фффсигда».

Пианистам похуй, пианисты заняты, пианисты дрочат на Телониуса Монка.


