lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Евгений Ваганович Петросян (арм. Պետրոսյան, евр. рас. יבגני וחאנוביץ' פטרוסיאן, родился 16 сентября 1945 г., умер — так нельзя говорить) — инородный[1] артист России, эстрадный юморист шутками. После перестройки ещё до конца 90-х по инерции шутил про дефицит и хозрасчёт, потом до середины 00-х шутил про новых русских и мобильники, но затем решил, что проще искать шутки в интернете, в результате чего все монологи Евгения Вагановича чуть менее чем полностью состоят из всем известных замшелых баянов. В русских интернетах слово Петросян превратилось в оскорбление, намекающее на то, что попытка пошутить провалилась либо щютка была слишком старой/очевидной.

Ирония ситуации заключается в том, что в молодости выступления Петросяна вполне даже можно было слушать. Многие утверждают, что так было потому, что тексты ему тогда писал Михаил Задорнов, в те годы еще не закоротившийся на «тупых американцах». К сожалению, однажды Евгений Ваганович решил, что он и сам с усам, и от сотрудничества отказался. По словам самого Задорнова, Петросян при прощании подарил ему в благодарность «Жигули» (ВАЗ-2109), что по тем временам было весьма. С тех пор он такой. Однако в пользу того, что ЕВП имеет к своим творениям достаточно опосредованное отношение, говорит частая ситуация, когда при произнесении шутки Евгений Ваганыч и сам ржёт.

Между тем, по непроверенным данным, является единоличным выгодоприобретателем от выступлений всей аншлаговской шоблы, катается на мерседесе с охраной и очень хорошо себя чувствует, потешаясь, кстати, во внерабочее время над быдлом, осуждающим его очередные попытки смищно пощютить.

Сначала хохмы появляются в жизни. Потом идут на Баш. Потом они проявляют себя в КВН. Затем о них говорят все. Потом от них уже тошнит. Далее их смысл доходит до блондинок и гопников. И только потом их использует Петросян.
Такая вот смехота
В рот мне ноги!
Сделайте меня развидеть это!
Также имя Петросяна может употребляться в угрозах. В ответ на неудавшуюся шутку часто могут погрозить «позвонить» Петросяну и позвать его, дабы тот научил шутника шутить по-настоящему.

Многие «фанаты» Петросяна рьяно утверждают, что они пишут книгу всех шуток Евгения Вагановича, упоминая об этом каждый раз, когда слышат унылую шутку. Особо фанатичные люди утверждают, что уже закончили работу над первым томом и теперь пишут дополнение особо пиздатых шуток, которыми будут отчаянно пиздить шутника, дабы он вдоволь вкусил всю прелесть петросянства. Особо фанатичные люди утверждают, что это интернеты пиздят шутки Ваганыча.

Более того, уже некоторое время само упоминание Петросяна в шутке стало признаком натужной попытки похуморить. Фамилия ЕВ стала выполнять функции лопаты: при её упоминании все немедленно должны бугагировать и плюсовать шутку.

Алсо, «Ночные петросяны» суть термин, обозначающий сракеров или недобайкеров, невменяемых вплоть до невозможности вступить в нормальный сракер-клаб и поэтому петросянящих по ночам в каску.

Хорошая шутка продлевает жизнь на пять минут. Плохая сокращает её на столько же. Встречайте — серийный убийца Евгений Петросян.
В этих наших интернетах существует полупародийный культ Петросяна (он же Дедо Женьо, он же Пророк Истинного Юмора). Приверженцы этого единственно верного Учения считают своего гуру Пророком Истинного Юмора, а всех несогласных — людьми, чувства оного начисто лишенными.

На Двачах были популярны флэш-ролики, где посреди кошерного содержания внезапно возникала перекошенная рожа Петросяна, сопровождаемая исполняемым им же рэпом. Данный феномен известен как «Внезапный Петросян», и его появление сопровождается возгласами «Shoop Da Petroop», «петровнед», «AROUND PETROSYANS NEVER RELAX» и прочими подобными. Среди западной интеллигенции ролики такого типа называются «Hoodsky», ибо, по сути, являются калькой с форчановского мема «Hood».

Впервые «рэп» был исполнен в бородатом 1998 году.

Текст рэпа с учётом фонетических особенностей читки:

БАЦИЛЛАМИ-МИКРОБАМИ Я ВЕСЬ САДАНУТЫЙ СОГНУТЫЙ
Я СПРАВКУ ДОСТАЛ ШО ЙЯ СИБАНУТЫЙ СТЕБАНУТЫЙ
БАЦИЛЛАМИ-МИКРОБАМИ Я ВЕСЬ СОГНУТЫЙ
Я СПРАВКУ ДОСТАЛ ШО ЙЯ СТЕБАНУТЫЙ
БАЦИЛЛАМИ-МИКРОБАМИ Я ВЕСЬ СОГНУТЫЙ
Я СПРАВКУ ДОСТАЛ ШО ЙЯ СТЕБАНУТЫЙ
БАЦИЛЛАМИ-МИКРОБАМИ Я ВЕСЬ СОГНУТЫЙ
Я СПРАВКУ ДОСТАЛ ШО ЙЯ СТЕБАНУТЫЙ
Вопреки распространённому мнению, данная запись вырезана из настоящего выступления Е. Петросяна, а не склеена из его фраз в звуковом редакторе.

13 октября 2008 года в /b/ Двача вывесили скан полосы из газеты «КП». ОП-кун и ещё несколько анонимусов посчитали, что статья разойдётся на копипасты. В треде появились фотожабы на аннотацию на первой полосе «Кто ворует шутки у Евгения Петросяна?», оригинальностью которые не отличались и были в стиле «Евгения Петросяна ебут утки!», «Проститутки не берут у Евгения Петросяна!».

Вопреки желанию ОП-куна, копипасты за пределы треда не вышли, однако сам тред доставлял:

Обвинять у нас могут в чем угодно. Но «Кривое зеркало» не только не устарело, оно, если говорить с художественной точки зрения, самый прогрессивный театр миниатюр на сегодняшний день.
В «Кривом зеркале» пишутся всегда оригинальные тексты, наши авторы не нуждаются в старых анекдотах. Что касается «бродячих» сюжетов, то нередко «бродячие» авторы, полупрофессионалы, снующие по юмористическому рынку, бывают у нас на концертах-съемках и, мягко говоря, заимствуют шутки, которые становятся «бродячими».
Приходите на наши концерты — на 80 процентов зал заполняет молодежь.
Будет ли смеяться зал или нет, заранее ни один профессионал сказать не может. Это можно предвидеть, как погоду. Некоторые коллеги говорят, что у меня очень высокий процент такого предвидения.
Простите, для какой раскрутки? Что мне надо раскручивать? Или вот такая жуткая история в Интернете — сайт, который открыло какое-то пиар-агентство по заказу одного человека. Называется сайт «Церковь Евгения Вагановича Петросяна», где вместо ликов святых на иконах изображены лица юмористов.
 
Анимутед
Очередной пример использования Петросяна на имиджбордах — постинг макро Евгения Вагановича с подписью «Отличная шутка!». Этот приём является внебрачным сыном демотиваторов и по силе довления на психику горе-шутника равен 1,5 угнетателям.

Хотя макро с портретом улыбающегося Петросяна без каких бы то ни было подписей угнетает ещё больше.

Бухают Евгений Петросян и Дима Вернер.
— Гад ты все-таки, Ваганыч, — вздыхает Вернер. — Воруешь шутки почем зря.
— Да ты что, Дима! — обижается Петросян. — Мне люди присылают!
— А эту отмазку ты тоже у меня украл, — говорит Вернер... 
Вчера смотрел Петросяна. Много думал. Сегодня посмотрю со звуком.
Два людоеда доедают Петросяна.
— Ну как? — спрашивает один.
— Да что-то нифига не смешно.
Парализованный мальчик встал и ушел с концерта Петросяна.
На последнем концерте Петросян, отчаявшись, покинул сцену и начал щекотать зрителей.
У Е. В. Петросяна творческий кризис. В рунете все анекдоты про Петросяна
У Е. В. Петросяна берут интервью:
— Что может быть смешнее, чем кирпич на голову?
— Только мой концерт
Ввиду обилия клонов поциента на Луркоморье, а также того, что количество статей с искрометным юмором возрастает экспоненциально, 6 февраля 2009 года Ваганыч получил собственную плашку имени себя:

ИЧСХ, эти клоны не упускают возможности остроумно подшутить над своим донором. Чтобы убедиться в этом, достаточно посмотреть историю правок этой статьи.

Mojo Jojo [27.10 19:45]: Здравствуйте, Евгений Ваганович. Скажите пожалуйста, Вам самому нравится то, чем Вы занимаетесь?
Мне нравится, когда люди улыбаются и смеются, тогда они побеждают трудности жизни. Пусть даже на время. И мне хочется в этом им помогать.
Почему же именно Евгений Ваганыч стал символом третьесортного юмора, ведь в зомбоящике полно других клоунов, производящих не менее блевотный юмор? Главная причина в том, что в начале нулевых Ваганыч основал собственную тоталитарную секту под названием «Кривое зеркало», в которую набрал почти всех мелькавших в то время на экране быдлоюмористов. Концерты новоиспеченного коллектива стали дико форситься в зомбоящике, причем сразу по двум центральным каналам.

Сектанты отличаются наличием уникальнейшего юмора, почти как и у их Верховного Жреца, но при этом в последнее время они, заметив, как нынче популярен Камеди-клаб, начали включать в свой репертуар шутки о половой жизни людей, собрав таким образом всё «лучшее» из мира современного юмора.

Стоит также заметить, что Петросян оказался ещё петросянистее своих культистов и вскоре объявил ультиматум особо отличившимся из них (то есть тем, чьи шутки всё же хоть как-то приносили долю лулза, например Ещенко), тем самым полностью обрёкши их на погибель. Те единицы, которым удалось оторваться от тонущей массы, в юморе уже карьеры не строили и ушли кто куда.

Ну и еще один немаловажный фактор популярности Ваганыча состоит в том, что он одно время вел передачу «Смехопанорама», в которой давал уроки юмора.

Несколько лет назад Сам Евгений Ваганович активно форсил существо из Омска, известное под названиями Петросёнок и Гей-Робот (оно же Сергей Дроботенко). Оно активно петросянило вместе с Евгением Вагановичем, невозбранно затмевая Пророка Истинного Юмора по уровню бездарности. В определённый момент Петросян понял, что существо способно затмить его на эстрадном Олимпе, и применил метод анального огораживания, изгнав Петросёнка обратно в пределы Хаоса. ЧСХ, Гей Робот в самом деле оказался геем: Задорнов застукал его в пенной ванне с Галкиным.

В октябре 2009 года появилась новость о предстоящей встрече Петросяна с представителями блогосферы. Общественность поначалу скептически отнеслась к этой информации. Но тем не менее 22 октября встреча таки состоялась. И внезапно оказалось, что Ваганыч не такой уж и страшный зверь. Блогеры, изначально настроенные к известному юмористу крайне негативно и шедшие на сходку с единственным желанием уматерить комика, после общения оставили у себя в журналах исключительно положительные отзывы, что какбэ намекает на то, что встречаться с Ваганычем опасно для моска.

Евгений Ваганыч оказался милым, общительным человеком, не обделённым чувством юмора. Не обошлось без обсуждения скользких тем. Актёр с негодованием отмёл обвинения в воровстве шуток и объяснил, как обстоят дела на самом деле, а также попытался засрать Камеди клаб.

Место встречи

Соревнуетсяс Мастером/602877

Ваганыч недоволен Варшавчиком/4268590

onepamop берёт автограф

Но мы-то знаем!

У Евгения Вагановича шутки воруют даже коты!

Why so serious?

Петросян пацан-стайл

Trollface

Он какбе намекает на свои шутки

Грендайзер фпирет!

Как гений чистой смехоты

Он может всё!

Людей просмотревших сойдут с ума. ПFТРОСRН

В недоумении

Понисян

Петросян в Гугле

Единственный разрешённый в Либрии юморист


