lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ева винрарна хотя бы тем, что по прошествии 13 лет после ее создания одно ее упоминание может доставить драму и веселый переброс говном. И да, помнят ее совсем не за красивые бои роботов или сиськи Рей. Ева — это взгляд на мир и взаимоотношения между людьми глазами человека, страдавшего неиллюзорными расстройствами межушного ганглия (пруфы см. на вики), этакая история болезни в картинках. Может кому-то такая основа сюжета пришлась не по нраву, но многие узнали в персонажах себя, после чего «многое поняли и всё переосмыслили», а может и переосмысливают до сих пор.
А серьезно — Ева стала былинной победой из-за нестандартности. Совершенно внезапно в похожий на болото жанр супер-роботов ворвалась Ева с ее психоанализом, символизмом, отсылками к религиям и глубокими душевными переживаниями героев. Роботы, какбэ, все еще во главе угла, но за всем остальным их как-то не замечают, а главгадами оказываются не только страшные-страшные Ангелы, а еще иSEELE на пару с их шабесгоем Гэндо. Плюс, много недосказанности, что порождает лютый СПГС… ну ладно, порождало. Сейчас заводить разговор о глубоком смысле Евы категорически не принято и, возможно, даже ректально карается модераторским Копьем Лонгина.

Алсо, есть девочка с милым именем Асука Longlay. Работает порноактрисой и немножко эксплуатирует еванутость, милым комментарием в макушке своего блога «毎日４００％シンクロ率400%!!» (каждый день синхра — 400%!!). Ну и правило 34.

Вкратце обо всех фильмах:

Евангелион.

Puchi Eva: Evangelion@School, 2007 год. Петросянская быдлокомедия про чибиков. Мега-срубание Бабла. Не смотреть.

Тетралогия Rebuild of Evangelion Он же Ребилд. Перепевка старой доброй Евы на новый лад.

Теперь поподробнее:

Neon Genesis Evangelion: Death & Rebirth|content=Глобальное поимение всех фанатов сериала. Идёт полтора часа, чуть более чем на три четверти состоит из кадров, вырезанных из сериала, далее лишь часть «Конца Евангелиона», очень маленькая часть с совершенно непонятной концовкой.

Neon Genesis Evangelion: End Of Evangelion

Puchi Eva: Evangelion@School
Редкая херотень. Куча коротеньких трехмерных роликов про чибиков. Тысячи их! Надругательство над Евой вообще и над фанатами в частности. Такое ощущение, будто сие изготовляли странные люди. По идее это должна быть комедия, но лулзов, понятных любому русскому человеку мало, всё в основном рассчитано на быдло, японское и американское. Но на самом деле целью этого гешефта был ПРОФИТ!!! Двд вышло в марте 2009 года. Можно невозбранно скачать сие непотребство в наших интернетах, но оно вам точно надо?

Evangelion: 1.0 You Are [Not] Alone
Гайнаксовцам с годами хотелось все больше бабла. Но Хидеаки захотел всего сразу и побольше — и бабла, и своими проектами рулить. Получилось так, что хоть он, типа, и отделился, создав собственную студию «Xapa», рулят в его студии все те же гайнаксовцы. В общем, жадность фраера сгубила. Впрочем, всем как всегда похуй. Как бы его студия ни называлась, Хидеаки это Гайнакс, а Гайнакс это прежде всего Хидеаки.

Для раскрутки «новой студии» гайнаксовцы решили выпустить ремейк сериала. В итоге получилось, как у нас в России, — хотели, как лучше, а получили в итоге не ремейк, а ребилд (почти что ретейк). Первый фильм еще можно назвать ремейком, но второй (Evangelion: 2.0 You Can [Not] Advance) производит впечатление, что гайнаксовцов скосил склероз, и они забыли, что курили с 7 по 18 серию.}}

Evangelion 2.0: You Can [Not] Advance
Двд ожидается в октябре-ноябре 2009 к величайшей радости евофагов. События до 18 серии включительно (инфа 100% соответствует действительности менее, чем наполовину). Вызвал сей фильмец недетский срач и бурление говн, поскольку представляет собой 108 минут ректального изнасилования аскафагов![1]

…хотя среди них достаточно и хороших, годных людей[2]

Алсо, есть мнение, что перед созданием сериала, а впоследствии и ребилда, товарищ Хидеаки курил книжку Эдуарда Успенского «Дядя Федор, пес и кот», содержащую в себе эпичный мем «адмирал Иван Федорович Крузенштерн — человек и пароход».

Арбузы — эпизодический персонаж аниме Neon Genesis Evangelion.

Такая кавайная
Комплиментация.

Трутся об ось медведи,

Вертится Земля.

Gott weiss ich will kein Engel sein!
Главные герои сериала и Ребилда на протяжении всего экранного времени вынуждены чем-то заниматься. Чтобы занять скучающую школоту, Великий Тролль Анно Хидеаки придумал так называемых «ангелов», супротив которых главгероям надлежит сражаться.

Название сей мутной хуиты содержит лулз, поскольку на Святой Дух ангелы из NGE/RoE, мягко скажем, не похожи. Да и само слово (мунсп. 使徒 сито) переводится как «апостол», «посланник», но никак не ангел. На сей косяк хитрые Гайнаксовцы заявили «Не виноватая я, он сам пришел», внезапно позерски метнув говном в пиндосских фандаберов. Тупым пиндосам ничего не осталось, кроме как соснуть хуйца нахаляву. Но К.О. подтверждает: в NGE неоднократно светилась надпись «Angel №…», однако всем похуй.

Сами персонажи сериала и ребилда по мере развития сюжета периодически охуевают от жажды познания сих тайн бытия. В частности, знатная курильщица Акаги Рицко заявляет: Ангелы состоят из некоего Вещества, проявляющего как корпускулярные, так и волновые свойства, что как бы означает «Пошел нахуй, быдло-кун!».

Ангелам Евангелиона злобные гайнаксовцы замутили имена настоящих ангелов, причем выбрали имена позаковыристей, специально чтобы было сложно прочитать и произнести, не говоря о том, чтобы еще их и запомнить.

Самое интересное то, что ангелы в Ребилде отличаются от себя же в сериале номером, дизайном, абилками и количеством полигонов (с учетом полного отсутствия трехмерной графики в сериале). Некоторые ангелы из NGE в Ребилде отсутствуют, а некоторых ангелов из Ребилда нет в сериале.

Как же это он, бедолага, фапает с Адамом в руке? Так в порыве оргазма можно ненароком АТ-поле включить и без МПХ остаться).

3 (4).Сакиил. Огромный боевой и человекообразный квазимода. Боец универсал в средней весовой категории. Вооружен встроенными в руки лайт-сейберами. Стреляет, неплохо дерется в рукопашную, способен выдержать N² бомбу. Нападает в один из самых удачных моментов: у НЕРВ нет пилота. А то что есть, никуда не годится. Фактически в сухую выигрывает Синдзи. Остановлен только яростью берсерка. Неизвестно, сколько бы ему понадобилось времени на пробитие защиты гео-фронта, но факт есть факт, без берсерка его можно было бы остановить, только сбросив все N² бомбы, коим уничтожили бы и НЕРВ. Также присутствует в Первом Ребилде.

4 (5).Самусиил. Огромный летающий МПХ c мелкими лапками. Тоже вооружен лайт-сейберами, но на этот раз не эрегированными в виде плёток. Выпилен плачущим убийцей пером под ребро. Присутствует в Первом Ребилде.

5 (6).Рамиил. Злобный летающий октаэдр, плюющий жидким чугунием под давлением over 9000 атмосфер. Намеревался продрочить дырку через бронеплиты в Геофронт, надеясь утопить оный в ангельской сперме. Выпилен из увеличенной копии винтовки Драгунова с высоковольтным усилителем. По случаю данного шоу камрад Чубайс решил тряхнуть стариной и посетил страну Восходящего солнца. Также сей злобный октаэдр является финальным боссом Первого Ребилда.

6 (-).Гагиил. Гигантский кальмар, пришедший по душу Кадзи, пока тот сваливал от очередной пассии с чемоданом алиментов. Боец-водолаз. Мог сразу получить чемодан, если бы не занимался корейским рандомом. Мог так же сразу лишить врага Евы, но опять же ждал, пока ГГ не доберутся до неё. Мог выплюнуть Еву и пока она шла бы на дно, завалить авианосец. И чего добился? Подавился линкором «Марат». В Ребилде его нет.

7 (-). Израфил. Дословно «Любитель Земли Обетованной». Сей гигантский ЕРЖ в самый неудобный момент раздваивался и соединялся. Синхронно выпилен херкой и эмо. В Ребилде также отсутствует.

8 (-). Сандалфон. Житель внешнего ядра литосферы. Там родился, решил пробурить вулкан под Геофронтом, но был своевременно выпилен в лучших традициях второго Терминатора. В Ребилде его нет.

9 (-). Маториил. Самый слабый из ангелов. Паучок-засранецзассанец. При этом тот еще засранец. Проник в Токио-3 в самый удачный момент, когда Чубайс решил вновь повидаться с соплеменниками Ирины Мацуевны Хакамады. Наш паучок нашел дырочку (люк), и в нее жидко облегчился. Как назло, в этой дырочке прятались трое злющих Евангелионов, которые обиделись и поимели его в нежное зияющее очко. В сериале расстрелян из табельного пистолета-пулемета Евы-01 (не без поддержки других Евангелионов) 3-х секундной очередью[3]. Во Втором Ребилде есть что-то похожее на него, но тот паучок совсем другой, да и Аска завалила его там слишком быстро, не успели разглядеть как следует.

10 (8). Сахакиил. Огромный летающий Пиздец, с клоунской мордо-раскраской, профессиональный метатель говна на планетарные расстояния и камикадзе по совместительству. Закончив говнометание, он прицелился и решил совершить мягкую посадку аккурат на Токио-3. Попасть-то он попал. Но попал по-крупному. Выпилен тремя Евангелионами сразу. Особо красиво смотрится во втором Ребилде.

11 (-). Ируил. Вечный враг продукции АвтоВАЗа и прочего отечественного автопрона. Разумная ржавчина с навыками выпиливания порносайтов. В результате DDoS-атаки подверг дефейсу сайт Нерва. Выпилен Рицкой за секунду. Касперский отдыхает. Нортон курит. В Ребилде отсутствует.

12 (-). Лелиил. На вид: мечта футболиста и нефтянника одновременно. Всяк наступивший в гудрон засасывается в атсрал. Порван Синдзи изнутри. В Ребилде отсутствует.

13 (9). Бардиил. Представляет собой гипножабу для Евангелионов. Действует по типу Трояна. Захватил Еву-03 и был порван (в Ребилде зохаван) Евой-01 с окололетальным (в манге − летательным) для пилота Евы-03 исходом. В сериале и манге оплакивали Тодзи. Во втором Ребидле — Аску.

14 (10). Зеруил. Гигантская летающая черепашка-ниндзя (больше похожая на корову), умело швыряющаяся заточенной туалетной бумагой (оставим техпроцесс заточки туалетной бумаги на совести Анно Хидеаки). Самостоятельно выпилил чуть менее чем все Евангелионы. Особо винрарно смотрится во Втором Ребилде, поскольку является там финальным боссом. В сериале натурально зохаван Евой-01 в режиме берсерка. А в Ребилде вышло еще круче, ибо Зеруил там очень проголодался и захавал Рей прямо в Еве-00. Захавал целиком и не жуя. И Синдзику пришлось отвлечься от милой беседы с Мари и вспомнить школьную постановку Красной Шапочки, в которой он играл роль охотника, и лезть к ангелу в желудок, спровоцировав фальшстарт Третьего Удара.

15 (?). Ариил. Лютый Космический Тролль. Воен УПЧК . Очищает Землю от УГ и ТП. Отакует лучами поноса, что крайне негативно сказывается на душевном здоровье подрастающего поколения. Выпилен модераторским черенком от лопаты класса «земля-воздух». В тизере к третьему Ребилду (где Аска летает в космосе на своей Еве) видно, как она выпиливает какую-то НЁХ в космосе, разглядеть не удалось. Однако и так ясно, что просто так теперь эта птичка не отделается.

16 (?). Алмисаил. Гигантские Летающие Дамские Бусики. Вторгся внутрь Рей, но там был ею ментально изнасилован. Рей на радостях внезапно стала героиней. В Ребилдах его тоже пока нет.

17 (?). Табрис. Он же Каору Гендьевич Нагиса. Пятое дитя. Очень тонкий тролль. Троллил всех и вся. В этих ваших интернетах ходят холивары, гей он, или бисексуал. Но, судя по манге, тот еще пидорас. Обожает Гимн Евросоюза и Икари Синдзи. Есть свидетельства, что клеился и к Рей, но в отличие от главгероя, она ему не дала. Возможно даже по родственным причинам: цвет глаз похож, да и цвет волос не сильно отличается. Эпично дает себя выпилить в конце 24 серии под 9 симфонию Бетховена. Есть мнение, что все это часть очень тонкого троллинга Икари Гэндо, который троллил Киля Лоренца, троллившего Табриса, и в конце концов, Гэндо как тролль настолько тонок (суров), что в итоге троллил сам себя. В Ребилдах Каору гуляет по лунной поверхности, подобно Нилу Армстронгу, только без скафандра, — в обычных брюках и рубашке. На то он и ангел. В Ребилде называет Гэндо папаней и обещал осчастливить Синдзи-куна, но не сложилось - головка заболела.

18. Лилим. В отличие от педивикии, в Евангелионе под лилим понимается не очередная НЁХ, а мы с вами, то есть человечество. Оно же (человечество) было выпилено в основном самим собой почти полностью, кроме двух тусклых экземпляров в End of Evangelion. Что будет в Ребилде — да, Анно его знает!

Ангелы Ребилда, которых в сериале не было.Эти ангелы задуманы не так давно, так что библейские имена им еще не выдали. Посему обойдемся кличками, устоявшимися в этих ваших интернетах. Цыфрами показаны номера ангелов в Ребилде.

3. «Червяк». Присутствует во втором фильме. Так как DVD выйдет не скоро, можно его увидеть пока только на экранке, а там его видно плохо. Но вроде промелькнуло в темноте тоннелей что-то похожее на скелет динозавра. Мари его завалила быстро и качественно. Боевые потери: Ева-05, танковый батальон и русская база НЕРВ.

7. «Песочные часы». И опять второй фильм. Уже упомянутый выше паучок. Из абилок разглядели заморозку, швыряние тентаклями и способность быстро пересобираться. Аска показала класс и побила рекорд по скоростному выпиливанию ангела, поставленный Мари в битве с Червяком.

Чего же ангелы добивались?

Цели ангелов как и положено неведомы и ёбаны. А вот насколько они хуёвы — предмет долгих холиваров на ЕнЕ. Причина, по которой они рвутся в Токио-3, порождало и порождает лютый СПГС. Также замечено, что они изучали людей. Лилиил, Ариил и Алмисаил ковырялись в мозгах пилотов, а полученные разведданые были использованы Табрисом.

Сакиил — Зелёная шакающая хуетень с розовым штыком в руке. Был разёбан евой 01 в режиме Берсерка

Самусиил — Самый настойщий гигантский летающий МПХ. Бил розовыми хлыстами чуть ниже залупы. Выпилен Евой-01.

Рамиил — гигантский голубой тридэшный ромб. Бил лучём неимоверной силы, бурил геофронт буром. В ебилде при отаке трансформировался в симметричные хуетни, а вместо розового бура бурил частью себя. стекающей вниз. Выпилен совместной операцией Евы-01 и Евы-00.

Гагиил — рыбко. Атаковал флот, перевозящий еву-02, Икари-младшего, рыжую малолетнюю стерву (c), Мисато, и, самое главное, Кадзи, перевозящего зародыша (не подумайте, в коробке, а не в животе) Адама. Довольно сообразительный ангел, ибо в отличии от других, луркал и пытался добраться до настоящего Адама, а не Лилит. Был выпилен Евой-02.

Израфил — ангел фен-шуевец, при делении на ноль неправильным способом, развоялся на два отдельных организма. Каким-то хуёвеньким. но зрелищным образом выпилен Евой-01 и Евой-02.

Сандалфон — Гигантский зародыш, хранящийся в жерле вулкана. Впервые кровожадные нервовцы хотели не выпилить ангела обратно, нахуй в его атсральный мир, а захватить для изучения. Ну или выпилить, как получиться. В конце концов, выпилили. Зародыш во время перенесения Евой-02 вылупился, и чуть не выпилил Аску вместе с её сраной Евой. Если бы не Синдзи. А, кстати, первый филлерный ангел, которого в манге не было. Хотя, этот том манги вышел намного позже, чем серия, и поэтому кто ещё из них филлер ёпт.

Маториил — Глазастый паучок. Пытался продраться в геофронт в очень удачный момент — когда у всего города нахуй вышибило пробки, а заодно и электричество. Уничтожен совместной операцией Евы-00, 01 и 02.

Сахакиил — Камикадзе, неведомая жёлтая глазастая хуйня. Пытался кинуться в пике с орбиты и взрывом от своего тела разъебашить весь Токио-3. Был остановлен и уничтоже Евой-00, 01 и 02.

Ируил — ангел-вирус, взломал трёхядерный компьютер, с помощью которого управлялось всё в Токио-3. Атака была отражена Рицукой в последнюю секунду, когда два процессора были уже взломаны. Породил мем «У меня в запасе целая секунда» (см. ниже)

Лелиил — Немаленькое озерцо, тень от которого представляло собой чёрно-белый летающий шар. Поглотил Еву-01. Был уничтожен самой Евой-01 в режиме Берсерка.

Бардиил — что-то вроде гигантской розовой жвачки, держал под контролем новёхонькую Еву-03 вместе с пилотом. Был уничтожен вместе с евой-03 (в манге пилот тоже не выжил, хотя Юй знает, как Тодзи выжил в манге, ибо капсула пилоты была разломана) евой-01 под управлением dummy-пилота.

Зеруил — Один из самых мощных ангелов. Атаковал Токио-3, когда пилот Евы-01 в который раз ушёл от дел. Пока Синдзи добрался до Токио 3, Ангел успел оторвать руки Еве-02, побить Еву-00. Вначале Синджи тоже проигрывал ангелу, но после того, как победа ангела была уже признана, Ева-01 ВНЕЗАПНО встала на ноги, заорала как чайник, и разъёбашила ангела, попутно пожрав тушку.

Ариил — Появился на околоземной арбите, чем-то напоминает Сахакиила, только белый и более похож на птицу. Пытался промыть Аске мозги, что, в общем, прошло весьма удачно, и эта маленькая потомница Гитлерлюнда до конца TV пролежала в больнице (в энде всё было намного интереснее, Синдзи гарантирует это). Птичка была уничтожена Евой-00, метнувшей копьё Лонгиния, причём копьё после этого было безвозвратно утеряно на луне. Но Икари-старший оказался довольно предусмотрительным пиратом, и заготовил немало копий этого копья, обладающими такими же свойствами как и версия от Акеллы

Алмисаил — Две нити света, сплетённые в одну. При атака впивались в тело Евы, и каким-то образом действовали на состояние пилота. Были выпилены при самоуничтожении Евы-00. Ну а пилоту было откровенно похуй, ибо до одного связанного с Рицукой момента, клонов Рей в подвале Геофронта было чуть более, чем дохуя.

Каору − последний ангел модели «яойный японский школьник». В манге серьёзно намекает Синдзи то что им нужно познакомится поближе. В аниме только признается в любви, так как по своей незаляпанной грехом ангельской натуре знать не знает, что это такое. Синдзи по зову долга пафосно подвергает его избыточному довлению извне (в манге сворачивает шею). Примечателен тем, что яойщики обожают клепать по нему и Синдзи слеши.

Лилим — Собственно, люди. В контексте энда, под Лилим имеется ввиду атака на NERV Японской Армии (Хотя непонятно, почему так круто защищённый геофронт, выдержавший атаки 15 ангелов, так позорно проебал военам)

Под катом остальные Ангелы (впилено для особо фанатичных евоёбов)

{{NSFW||

}}

В Ребилде злобные гайнаксовцы сменили Аске фамилию, что вызвало мощные холивары. Что круче, эсминец или авианосец, при том, что первый — близнец эсминца Аянами? Аскафаги не хотят иметь с Рей ничего общего и посему ведутся на троллинг.

Особо упоротые аскафаги решили ожидать в третьем Ребилде не просто Аску, а нового (для Ребилда) персонажа — Сорью Аску Лэнгли из сериала! Причем взамен возвращения съеденной в Ребилде Шикинами Аски Лэнгли, что вполне соответствует их нездоровому взгляду на мир. На просьбу обосновать свою позицию они, ощущая неиллюзорный Butthurt, люто поливают говном Шикинами, попутно объявляя ее ересью, поскольку их Аска якобы другая. При этом их доводы сводятся к следующему бреду:

1) Ребилд — продолжение End of Evangelion, так как в Ребилде вода в океанах красного цвета. Аргумент о том, что цвет воды — следствие Второго удара, и что в красной воде морская флора и фауна не выживает, в то время как в End of Evangelion океан LCL — океан жизни, на аскафагов не действует.

2) В финале End of Evangelion у Аски завязан глаз, а в тизере к третьему Ребилду у Аски на глазу повязка. Далее как правило следует бред о сравнении Ребилда с Ре-тейком, и что это и есть настоящая Сорью, а не засрланный казачок Шикинами.
Здравые замечания, что в тизере у Аски черная пиратская повязка, не имеющая отношения к Ре-тейку, на больных аскафагов тоже не действуют.

Во втором ребилде Ева-01 смачно закусила Аской. Насмерть. И даже не подавилась. В связи с чем аскафаги сначала схватились за валидол, а потом за топоры и вилы. И возжелав крови, устроили лютый, бешеный срач и не успокоились до сих пор.

…на примере Синдзи, докатившегося до глубокой психологической жопы, обострения психических расстройств и поведенческих девиаций. Вся эта концовка происходит в голове у главгероя, что учитывая его состояние, вполне логично и закономерно.

В общем, поначалу сидит, сердешный, в актовом зале школы, в замкнутом пространстве, вокруг него то и дело появляются другие персонажи, задают ему всякие неудобные вопросы. Наконец, ему это надоедает. Далее глюк усугубляется. С потолка и стен облетает штукатурка, и он типа повисает в пустом пространстве. Затем появляется поверхность, земля, небо. Как правило, на этом пропадает всякое желание смотреть это безумие. Потом Синдзи «просыпается» в альтернативной реальности, описанной в манге Girlfriend of Steel 2. В ней все персонажи живы-здоровы, Аска — его подруга детства, Рей — новенькая одноклассница, а заодно чуть ли не цундере, Мисато — учительница, а Рицко — школьный врач. В общем, через некоторое время Рей и Аска устраивают срач прямо на уроке, и внезапно все пропадает нафиг. Получил банхаммером, не иначе. Далее Синдзи оказывается на поляне, где собрались все персонажи сериала. Звучит красивая музыка на тему оупенинга. Все его поздравляют и апплодируют. В общем ведут себя, как Ицуки перед Харухи Судзумией.

Словом, Хэппи-энд по Тарковскому. Скучная концовка для любителей надорвать мозги.

Хотя, в принципе, ничего сложного в финале нет, и автор просто описывает метод его создания мысленным экспериментом. Берется типичный представитель ЦА и помещается в глубоко параллельный мир, где воплощены в реальность все его желания. Затем все остальное (жизненные цели, стремления, душевные порывы и т. д.) обрабатывается напильником под получившуюся ситуевину. В результате подобного издевательства над ОЯШ в лице Синдзи:

Кому понравилось может использовать приемчик для профита, а кому нет — пусть смотрит еще какую-нибудь меху.

Из всех событий можно выделить:

Как ни странно, несмотря на общую бредовость обeих концовок, холивары не утихают уже 12 лет.

К. О. утверждает: ТРЕТЬЕЙ КОНЦОВКЕ БЫТЬ! Однако, когда выйдут Evangelion 3.0 и 4.0, ушибленные евафаги объявят новую концовку нетруъ, какой бы она ни была.

В Еnd of Evangelion Аска в следствие запущеного ФГМ начинает отождествлять Еву-02 со своей мамой. Аналогично произошло для немногим более здорового Синдзи…

На сей бред Ева-00 показала им огромный пинус, поскольку ее пилотирует девочка-клон, выращенная в пробирке. Как в свое время спели Rammstein, в спешке зачатая и без материсемени.

Алсо, в сериале была проведена перекрестная синхронизация, когда Синдзи сидел в Еве-00, а Рей — в Еве-01. На это любители СПГС тоже ничего вразумительного сказать не могут[9][10].

Особый лулз доставляют обсуждения сей темы по Ребилду, поскольку там это правило матерей не действует, К.О. гарантирует это[11].

У меня сложилось стойкое впечатление, что "душа" нулевой искуственная, Ее пилили-перепиливали 100500 раз и, так и не добившись желаемого результата, пошли другим путем. Как известно, "первый контакт" был именно между Юй и 01 (а так же и первый зафейленный эксперимент-попытка выковырять ее обратно). От контакта со второй поехала мать Аски. В различных версиях 1 и 2 демонстрировали разные медскиллзы в бою и для защиты пилотов (особенно на этом поприще отметилась 01 в оригинале NGE), но 00 - никогда. Ни в манге, ни в оригинале, ни в ребилде нулевая пафосно не превозмогала, то ли потому что Рей - бревно, то ли потому что она - обычная меха. Все, на что ее хватило - выхаркнуть Рей и попытаться выпилить Генду в небоевых условиях.

Я узнала, у меняЕсть огромная семья:И тропинка, и лесок,В поле каждый колосок,Речка, небо голубое, -Это все мое, родное,Это Родина моя!Всех люблю на свете я!за кадром слышны маты на английском,потом раздаются выстрелы, все стихает
После выхода первого Ребилда внимание евафагов привлекла загадочная девушка в очках из тизера ко второму фильму, и кривые намеки гайнасковцев тому серьезно способствовали. Таким образом был создан фундамент для массированного холивара, периодически переходящего в истерию. Евафаги ожидали, что не будут трогать ни Аску, ни Рей, а новенькая окажется, либо одноклассницей, либо учительницей, либо кем-то из персонала NERV, либо Маной Киришимой. Злобные гайнаксовцы поимели всех!

Мари Илластриэс Макинами — пилот Евангелиона. Наполовину британка[12], наполовину японка. Привет, Code Geass! При этом почему-то из России. Сочетает в себе невозмутимость Рей, боевой раж Аски и наглость Маны Кирисимы[13].

Еще до появления артов с участием Мари на просторах интернетов появились многочисленные мариголики, состоявшие в основном из бывших аскафагов и реефилов, а также поклонников Маны Кирисимы, променявших Маньку на Машку. Однако появился и целый лагерь противников Мари, объявивших что Ребилд не Тру-Евангелион[14].

А когда вышло додзинси Girlfriend of Glasses, аскафагов хватил инфаркт. Они увидели Мари в плагсьюте того же фасона, что у Аски! Последовал справедливый вывод, что она будет пилотировать неприкосновенную никем, кроме Аски, Еву-02.

Алсо, название «Girlfriend of Glasses» содержит намек на симулятор свиданий а по совместительству тупо гаремник Girlfriend of Steel 2, что заставило олдфагов ссать кипятком. Священная Ева с ее психоанализом превращается в попсовый гарем с сиськами, панцу, рекламой и фансервисом!!![15]



Мехафаги, поклоняющиеся фаллическому рогу Евы-01, увидев Еву-05, повергли ее анафеме, попутно приговорив ее дизайнера к семи годам расстрела[21].

В принципе, они не так уж и неправы.

Понятно, что такая русская Ева-инвалид, собранная в авральном режиме, на ЕнЕ не понравилась никому. По сему поводу был недетский срач с метанием говном в белый свет что в копеечку(Однако стоит заметить, что русские ученые опять собрали вундервафлю).

Анно Хидеаки вовремя проявил гражданскую сознательность, и Ева-05 просуществовала во втором Ребилде не более 5 минут и сыграла роль огромного боевого человекообразного шахида для пiдрыва ангела-червяка. Мари спасла катапульта от Су-27. Отделалась фингалом и треснувшей линзой в очках.

После этого олдфаги, аскафаги и мехафаги в очередной раз записали Анно Хидеаки в killlist. Но ему-то уже давно не привыкать.

Уныл-тян Мари из тизера ко второму фильму

Мана Киришима. Girlfriend of Steel

Пресловутая винрарная додзя «Girlfriend of Glasses»

Мари в Еве-05

Мари в Еве-02. А костюмчик-то розовый! Гламурное кисо.

Фансервис. Куда без него?

Знак члена общества анонимных «мариголиков» на ЕнЕ

Розовый костюмчик крупным планом

Демотиватор, десу. Beast Mode On!

Однако, юри

Однако, юри-2

Демотиватор-2

Мамой клянусь! Этого в Ребилде не было!

Pepsi RoE2 Edition

Победоносный фанфик, рассказывающий о том, о чём герои думали на самом деле, однако не скатывающийся в унылое «Аска похорошела за лето». Впрочем, ключевое слово тут именно «думали» — собственно описаний актов ебли там нет. Будучи написанным на чистокровном олбанском языке (без перегибов в непонятные словесные конструкции), может реально доставлять (да-да, господа битарды, олбань тоже доставляет, не надо FFFFUUUU~). Также содержит в себе множество отсылок к жизни на территории этой страны и межгендерным отношениям промеж ОЯШами.

Сам срач был замечен маленький, но зато эпичный: Борис Иванов и олдфаги vs. зелёная школота. Понравилось, что характерно, именно олдфагам, что кагбэ говорит нам о многом.

На данный момент проект мёртв (уже пять лет как), но автор собирается его восресить. Однако, лень.

Алсо, в сети существует якобы перевод сабжа на якобы русский язык (впрочем, одна страница этого перевода убивает полдюжины граммар-наци), выполненный малоизвестной тупой пиздой с завышенным ЧСВ и якобы продолжение, написанное юным петросяном. Те, кто читал оригинал, смотрят на всё это как на го даже не смотрят на да на это вообще никто не смотрит.

Яйца начинают и выигрывают:
Этот шедевральный тред мы хотим озаглавить не иначе как «яйца».
Горячее обсуждение перевода нижеуказанных фраз изрядно повеселило нас в сессию. Итак, 4 эпизод :

Тодзи: So what ?! I can’t believe you don’t have any balls !

Кенске: The one who fights without any chance of winning is a fool. It’s got nothing to do with balls.

Тодзи: Ну и что?! У тебя что, совсем яиц нет?!

Кенске: Дурак тот, кто дерется без шансов на победу. Яйца тут совершенно ни при чём. (c) Snus 4 эпизод

— От Vasya () 21:37:02 09.01.2002. --

«Где же твои яйца?!» В этом месте только дословный перевод нормально передаст смысл. И именно поэтому так отреагировали девочки.

— От Snus (disaster.8ka.mipt.ru) 21:52:57 09.01.2002. --

да было это уже.. ни фига там не так…

— От Vasya (119-1.home-net.ru) 22:00:55 09.01.2002. --

Но по реакции окружающих похоже что что-то в том же духе (и характеру говорящего это вполне соответствует). Ведь необязательно дословно переводить.

— От Snus (disaster.8ka.mipt.ru) 00:33:05 10.01.2002. --

мдя… еще отзывы?

— От Fair Kender () 02:09:39 10.01.2002. --

Где же твои яйца — американизм чистой воды.

— От Never () 03:12:35 10.01.2002. --

почему американизм??
надо посмотреть как в немецком скрипте, и если там тоже яйца, то это уже не американизм.. Да и в конце концов, у японцев яиц нету что ли ??!

— От XuMuK () 14:30:09 10.01.2002. --

как русский вариант «Ты что, зассал?!»

— От Vasya (119-1.home-net.ru) 19:02:28 10.01.2002. --

Если «зассал», то что делать с ответом?

— От XuMuK (tager.4ka.mipt.ru) 19:25:59 10.01.2002. --

элементарно :) «да нифига я не зассал!»

— От Snus (disaster.8ka.mipt.ru) 20:07:28 10.01.2002. --

сейчас посмотрим….

— От Alex () 13:03:22 11.01.2002. --

Ну и что ?! Ты мужик или дерьмо ?

— От Landsat () 05:08:20 12.01.2002. --

На чистом русском языке:
«Ну и что?! Ты мужик или баба?»
Даже с яйцами стыкуется…

— От Never () 04:22:50 13.01.2002. --

%))))

— От Vasya () 13:20:43 13.01.2002. --

Фраза должна быть чрезвычайно неприличной, иначе почему так отреагировали девочки. «Мужик или баба» — слишком мягко

— От XuMuK (tager.4ka.mipt.ru) 21:56:57 13.01.2002. --

Яйца тут совершенно ни при чем. (c) ^_^

— От vad (194.85.81.103) 12:22:33 14.01.2002. --

насчет яиц: требую вернуть яйца! :)
смотрим в наших титрах:

So what ?! I can’t believe you don’t have any balls !
The one who fights without any chance of winning is a fool.
It’s got nothing to do with balls.

в скриптах:
Touji: So what?! Don’t you have any balls!
Kensuke: He who fights is a fool if he stands no chance of winning.

в немецких скриптах:
Touji: Ja und ?? Hast Du Eier, bist Du ein Mann ??
Kensuke: Derjenige ist ein Narr, der kaempft ohne eine Chance, auch zu gewinnen

ВСЮДУ ЯЙЦА! Не нада выежитваться, господа комментаторы! Снус, плз верни как было, было нормально.

— От Never (194.85.81.24) 15:37:23 14.01.2002. --

я тоже за «яица»! Буч и я поддерживаем Вада. Снус в новом техно-триллере «яйца возвращаются»..
«А где же яйца?» — (с) парам-парам-парам. Короче пиши про яйца назад, никакой это не американизм! Так вы вообще весь перевод кастрируете!

— От Vasya (213.189.201.196) 00:50:31 15.01.2002. --

Где же наши яйца!? ^_^

И вообще, почему американское влияние не могло подействовать на японских школьников (причём в 2015 году)?

— От Never (mp3.3ka.mipt.ru) 10:04:02 15.01.2002. --

да да.. тем более на нас оно уже подействовало
а ведь известно, что японская современная молодежная культура копирует американскую.. так то

— От Never (mp3.3ka.mipt.ru) 10:04:02 15.01.2002. --

Снус, ну у тебя че, яиц что ли нету? верни взад!

— От Never (mp3.3ka.mipt.ru) 06:54:53 16.01.2002. --

да и вообще… вот щас яички на сковородку поколол, лучком заправил, солью посыпал.. кетчупом полил и ммм.. Так что без яиц никуда, просто жисти нету!

— От Snus (disaster.8ka.mipt.ru) 21:44:19 16.01.2002. --

черт, вот навалились то…
ну верну я их сейчас, верну…пока на пробу…

— От Fair Kender (194.186.111.88) 19:58:27 17.01.2002. --

Яйца-яйца… всетки в русском языке Яйца несут несколько другую смысловую нагрузку.
И всеравно это амереканский фразиологизм! у нас и в русском языке есть фразы похожие…
«Ага! И ты просто обосрался!» — по русски и всерьез! смысл почти тот-же.
Яйца — это не по русски… а перевод по идее должен вроде как русский быть… Или я не прав?

— От 6y4 (fire.2ka.mipt.ru) 21:21:42 22.01.2002. --

в некоторых местах покатит..но в чем то ты прав :)

— От Never (mp3.3ka.mipt.ru) 06:47:10 23.01.2002. --

,´ `.
|            \
|             \
\           _  \
,\  _    ,´¯,/¯)\
( q \ \,´ ,´ ,´¯)
