lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Евромайдан. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

МАЙДАН м. торг, базар, или место на нем, где собираются мошенники, для игры в кости, в зерн, орлянку, карты, откуда пожеланье: талан на майдан! что в Сиб. значит: удачи на ловлю! Майданить, майданничать, мошенничать, промышлять игрою; мотать, прогуливать и проигрывать свое. Майданник, майданщик, мошенник, шатающийся по базарам, обыгрывающий людей в кости, зерн, наперсточную, в орлянку, в карты. На всякого майданщика по десяти олухов. Не будь олухов, не стало б и майданщиков.
В стиле Iron Maiden, иллюстрации к «The Trooper»
Суть одной картинкой
 
Шел четвёртый год правления Проффесора. Дела у Хама шли неплохо. Были достроены, наконец, личная резиденция в Межигорье с яхтенным причалом, дебаркадером, искусственными прудами и соляной шахтой, вертолётной площадкой, конным клубом, зоопарком со страусами и кенгуру, домиком для гостей за 200 млн. $ и прочими непритязательными радостями жизни парня-сироты из простой шахтёрской семьи; анально огорожены от всякого быдла трёхметровым рвом с водой 20 тыс. гектаров охотничьих угодий в Сухолучье; достраивалась дача в Крыму (мыс Айя) в заповеднике на месте реликтового леса и специально разваленного для этого дела завода Магарач.

Радовал старший сын Александр, контролировавший через своих друзей Правительство, Нацбанк, Министерство доходов и сборов (в народе МинСДох) и Министерство внутренних дел. Глава Президентской администрации курировал парламентское большинство, куда путём угроз и подкупа были загнаны 287 депутатов при 226 необходимых для принятия решений. Карманный Конституционный суд возглавил судья, за время работы которого в Енакиевском городском суде бесследно исчезли все материалы по уголовным делам Проффесора.

Новый олигарх, двадцатисемилетний долларовый миллиардер, «золотой мальчик», а на деле — кошелёк семьи Януковича, Курченко, скупал по бросовой цене всё, что под руку попадётся — от нефтеперебатывающих заводов и сетей автозаправок до газет и журналов. С помощью оппозиционного депутата был торпедирован и выведен из игры единственный оппозиционный телеканал TVI. Остальные СМИ находились под полным контролем приближенных к власти олигархов. Среди журналистской братии самым обсуждаемым был вопрос, каким образом Витька назначит себя Президентом на второй срок в 2014 году. В одном никто не сомневался: Проффесор будет править еще очень и очень долго.

Беда пришла, откуда не ждали. Внезапно, кончились деньги. Совсем кончились, и взять негде. Экономика Нэзалежной на протяжении четырёх лет эффективного менеджмента и беспощадного грабежа медленно, но стабильно катилась в пропасть — падение производства с 2012 года не смогла скрыть даже официальная статистика. Правительством Азарова было взято кредитов больше, чем всеми другими правительствами за 19 лет независимости. Из $35 млрд золотовалютных резервов осталась половина. Долги государства по возврату НДС достигли астрономических значений. Через Госказначейство были заблокированы все расходные платежи местных бюджетов — регионы остались без денег. Сквозь цензуру начали пробиваться первые сообщения о невыплате зарплат бюджетникам, а громадная дыра в Пенсионном фонде грозила ударить по главному электорату правящей партии — пенсионерам. Как на зло, на 2013 год выпал пик выплат по внешним займам, кредитный рейтинг Украины ушел в В- и имел негативный прогноз. Таким образом, на внешнем рынке занять денег оказалось невозможно. Внутри страны выпущенные Минфином облигации внутреннего займа, несмотря на 30% в валюте на полгода, успехом не пользовались, поскольку очень напоминали финансовую пирамиду. Продать что-нибудь ненужное тоже не получалось — продавать уже оказалось нечего (кроме украинской земли, но по ней не успели сформировать законодательную базу, хотя шаги в этом направлении предпринимались). Витька начал искать, где бы еще раздобыть денег. Собственно, вариантов было всего два.

Долгие годы Хохляндия френдзонила и ЕС, и РФ, и вот Киеву, наконец, предложили определиться, с кем все-таки Незалэжна. Откроет ли границы для свободной торговли с ЕС или с Таможенным союзом. Таможенный союз открывать границы для европейских товаров транзитом через Украину не согласен, Европа ставит вопрос ребром.

«Отец нации» не подавал виду, но его начал выдавать запах. В августе 2013 года Путин в привычной для себя манере продемонстрировал строптивым хохлам, кто в доме хозяин, и провёл тренировочное закрытие кацапской границы для украинских товаров. Границу потом вроде бы как открыли, но осадочек остался. В то же время ЕС постоянно выдвигал требования выпустить Вону, но ставил смешные для постсовецкого пространства условия вроде борьбы с коррупцией. Позже, ощутив, что рыбка срывается с крючка и уходит, Евросоюз быстро переориентировался и начал смягчать требования как в плане освобождения Тимошенко, так и по вопросу выполнения других условий соглашения. Путин, наоборот, усиливал давление, обещая анальные кары всякому, кто осмелится поставить свою подпись под богохульным документом. И выбор был сделан. Несмотря на то, что по всем СМИ годами пели сладкие песни о европейском векторе развития, внезапно, буквально за неделю до подписания, Проффесор резко дернул ручник. В дальнейшем наш герой еще продолжал метаться между ЕС и Роиссей, пытаясь определить, где больше дадут. Ему даже хватило наглости приехать на Вильнюсский саммит и сделать попытку продать там свою подпись за $160 млрд. Но таких денег у Евросоюза не нашлось, и Януковичу пришлось получать свои 30 серебряников в Москве.

Видели бы вы специальную комнату для переработки сала, которое несут люди для кормления площади, там с ним делают всё: нарезку, крутят на намазку и готовят для прижарки разнообразных блюд.
За исключением частностей всё происходило почти идентично первому Майдану. Основное отличие — отсутствие партийной символики разношерстных протестунов, как завещала из-за «решётки темницы сырой» лидерша оппозиции Тимошенко, дабы её соратники не скатились сразу же к своему излюбленному занятию — междусобойному срачу. Вся прочая атрибутика — палатки, речёвки, эйфория, термосы, эпизодические стычки с милициантами и категорическая уверенность в скорой победе — находилась в строгом соответствии с канонiчным сценарием. Чуть позже по тактичной просьбе властей протестующие любезно переместились на Михайловскую площадь, долой с утомлённых правительственных глаз. В некоторых других городах также проходили тематические майданы, однако количественно они заметно уступали киевскому: массовость и задор резко уменьшалась от запада к востоку страны.

Всё имело шансы благополучно и плавно сойти на нет, но, внезапно, в ночь на субботу 30 ноября Янык преподнёс своим противникам то, чего от него не ожидали: остатки майданирующих громадян были схвачены и безжалостно отхуячены кровавым спецназом, после чего выволочены за ноги прочь с Майдана под формальным предлогом необходимости установки Новорiчной Йолкi. «Формальный» предлог, правда, за пару дней до этого был подкреплен решением суда, запретившего открывать новые поселения ввиду подготовки к Новому году, но всем, конечно же, было похуй.

Попритихшие и поприсохшие говна вновь забурлили, твиттер и блоги заполнились стонами, проклятиями и живописными фотографиями опиздюленных журналистов, закипели столкновения щеневмерликов с цепными псами клятого режима, красиво возгорелись файера, полетели булыжники, чемпион мира по боксу засуетился с мегафоном, затрещали каски и щиты, мировая закулиса вознегодовала, а Вольфович заливисто поржал и потроллил. Установленную с таким трудом основу для елки норот разобрал и использовал металлоконструкции по прямому назначению — как арматуру для первых баррикад. Остатки остова были украшены подручными средствами, в результате чего родился один из фотомемов этих событий — «Йолка».

На нынешний майдан ощутимо повлиял технологический прогресс: если в 2004 устраивать любые провокации или паковать протестующих в пативены было относительно легко из-за отсутствия у широких масс высокотехнологичных гаджетов и доступа к интернету, то в 2013 каждый распоследний хомячок с айфоном мог полезть на баррикады, чтобы сфоткаться рядом с ментом, и тут же толпа журналистов снимала это и транслировала в прямом эфире на ustream. Благодаря этому случались эпичные сливы: переговоры «Беркута» в ночь разгона, съемка скрытой камерой зверского избиения свидомитов ментами во дворике возле Администрации Президента, запись, где менты зверски добивали лежачих ногами. Попутно в сетях происходила деанонимизация засветившихся беркутов с целью напомнить им, на чьи деньги они, как и другие госслужащие, содержатся, и устроить Адъ и Израиль в случае смены власти.

Киев ждёт вас, друзья!
Тот самый антифашист Титушко защищает журналистов от фашистов. Так всё начиналось…
Рестораторы продались Западу
Дизайнеры ПЖиВ: бандеровец обижает милиционера
Мордор на Майдане
Сталинград?
Countryballs
Восьмого декабря очередной митинг закончился тем, что искусствоведы снесли КЕМ памятник вождю мирового пролетариата! Вдобавок набижали с кувалдами, дабы забрать сувенирчик на память. Впоследствии укры покаялись и насколько возможно исправили ситуацию, найдя подходящую замену и в начале февраля водрузив на постамент расписанный позолотой унитаз. Кстати, харьковский Допа оперативно откликнулся на погром, потребовав у укров собирать народные пожертвования на  восстановление памятника Ленину.

На следующий день начался цирк с «минированием» центральных станций метро, чтобы не пустить людей на майдан. Мало того, что люди не могли перейти с ветки на ветку, вдобавок к первому снегу и забаррикадированным центральным кварталам это парализовало транспортную систему города. Дабы успокоить хомячков, Проффесор собрал предыдущих президентов потрындеть по зомбоящику. Эта и подобные движухи, проводимые впоследствии, назывались «Общенациональный круглый стол»; туда по идее должны были приглашаться также представители майдана и митингующего студенчества, но организаторов каждый раз ловили на примитивном наперсточничестве. В частности, одним из просеров была моментальная деанонимизация в сети членов гитлерюгенда партии Регионов.

В ночь на 11 декабря Кровавая гебня наступила все на те же грабли, пытаясь вновь таки очистить майдан, освободить мэрию и принести долгожданную стабильность чуть ли не под предлогом установки новогоднего катка. Примечательно, что в семь часов вечера 10 декабря уже все знали о предстоящей движухе и более-менее готовились. Колокола Михайловского собора, которые оповещали митингующих об опасности, дали символический старт веселого дня. Вначале расклад сил был не в пользу митингующих, но посреди ночи стали подтягиваться киевляне, разбуженные тревожными звонками. Ядро обороны на баррикадах составили несколько сотен ветеранов Афганистана. Утром один из машинистов красной линии киевского метро по громкой связи рассказал пассажирам о ночном штурме и призвал всех выходить на помощь на ближайшей к майдану незакрытой станции — четверть пассажиров вышла. В итоге случился очередной фэйл. Беркут, пытавшийся выбить митингующих из горсовета на Крещатике, был облит ледяной водой из шланга и сам оказался в кольце. Кто-то чуть не подпалил милицейский автобус. Хомячки воспрянули духом, как никогда, EVAR. Наутро после 9-часового штурма спецназ с позором съебал с майдана, который все чаще стали посещать европейские чиновники разной степени важности — ЕС и Пиндосия крепко взяли майданят под локотки и тащат в рай. А тем временем «минирование» продолжалось и набирало обороты. К станциям метро присоединились два железнодорожных вокзала, аэропорты «Жуляны» и «Борисполь».

Хомячки празднуют: наконец-то у них, таки да, беспредел
Большой Пиздец подкрался незаметно...
Утро новой страны. А посеяли ветер...
Ах ты ж ебаный ты нахуй
А вы говорите — «пассионарность»…
 
Новый 2014-й год, как и в свое время новый 2005-й, прошел при огромном количестве народа, заполонившего Майдан и часть Крещатика прямо посреди палаток и баррикад. Как и в 2005-м, собравшиеся показательно проигнорировали официально действующего Смотрящего с его новогодним обращением. Вместо этого украинцы натурально затроллили Хама, записав свое «Обращение украинского народа к Президенту Украины», скопировав в нем большинство официозных атрибутов таких выступлений и пустив его по каналам интернет-телевидения в 23:55. Тогда же Проффесора лягнули, разыграв традиционный украинский рождественский вертеп с царем Иродом на золотом унитазе и лично Лесем Подервянским.

15 января к вечеру затихший было Майдан вновь пришел в движение. В окрестностях Крещатика засновали батальоны спецназа и внутренних войск, по фейсбукам вновь полетела движуха в стиле «Все на Майдан!1!11». Как раз в этот день в США начались экстренные сенатские слушания по Украине, по идее призванные лишить замков и пароходов, а также заодно виз и банковских счетов наиболее рьяных членов проффесорской шайки.

16 января Верховна Рада, взвинтив градус неадеквата, принимает дохуя законов, нарушив все возможные процедуры голосования (теперь нельзя находиться на улице в шлеме, продажа симок и билетов на футбол только по паспорту, впервые вводится цензура, запрет передвижения совместно более 5 автомашинам, запрет публикования и сбора сведений о чиновниках, ментах и судьях, закрытие любого интернет-сайта «по заключению эксперта», запрет протестовать и т. д.). Смотрящий в тот же день подписывает этот бред. Всем похуй.

19 января, в аккурат на Крещение, градус патриотичности зашкалил, и митингующие, послав оппозицию НАХіЙ, решили отпраздновать, такссть, с размахом! Экипировавшись всем, что только под руку попалось, и твитнув что-то типа «БАТЬКИВЩЫНУ ЗАХЫЩАТЫ!!!!!1111», хомячки побежали на ул. Грушевского, где ощутили и другим показали, как это весело — сжигать автобусы и получать в ответ от «Беркута» резиновые пули в лоб. В тоже самое время среднестатистический протестант отсиживался дома, перед монитором, выполняя не менее важную функцию, а именно — описывал то, чего в жизни не видел, не делал, и о чем даже понятие имеет слабое, ибо задрот ибо выполняет информационную функцию, сообщая об ордах орков солдат, прущих на Киев, фотошопя обильный поток информации с места событий.

Сама же оппозиция находится глубоко в жопе. Тягнибок, которого изначально прочили в зачинщика всех беспорядков, повел себя как тряпка и не справился с собственной армией Бандерштата. На первый раз буйство попытались списать на неких провокаторов, но когда оказалось, что замес устроили свои же, «провокации от власти» быстро сменились на «недовольство народа, который устал терпеть». 22 января дискотека с применением петард, коктейлей Молотова и других ништяков заканчивается, поскольку в этот день появляются первые жертвы. Начинается серьезный движ с применением, прежде всего, горящих шин; Майдан разделяется на standard edition (собственно Майдан) и hardcore (Грушевского).

Часть Украины продолжает жить обыденной, будничной жизнью, в то время как с Запада начинаются захваты ОГА пока еще безоружными толпами. В Киеве начинается почти еженочное реалити-шоу «охота на титушек», с трансляцией на ustream, с Кличко, Вакарчуком и др. известными личностями в главных ролях. Задача команды самообороны: переловить/разогнать всех титушек. Задача команды титушек: поджечь по городу максимум автомобилей и наделать прочего ада. Сложность возрастает постепенно: на последующих этапах «шоу» к титушкам присоединяется Беркут, устраиваются засады, атаки на юниты Автомайдана и т. д., в общем — как в компьютерной игре, чем дальше, тем хардкорнее. Продолжается это примерно до конца января, пока первая волна захватов ОГА достигает максимума почти на границах «оранжевой» части Украины. Далее продолжаются вялотекущие попытки переговоров об освобождении админзданий и Грушевского до 17 февраля в обмен на кагбэ отмену «ЗЕКонов» и амнистию (то есть фиксацию судимости задним числом) задержанных. К этому периоду относятся также меметичные ролики Балашова из так называемой партии 5.10 о «рабах» — «подставках под флаги» из «вольера» (огороженной территории под ВР, используемой в те дни для размещения антимайдановского контингента; см. далее).

Спящие на майдане студенты забросали головешками мирно крадущийся с елкой беркут. Татьяна Чорновол внезапно передумала заезжать домой, погналась за джипом с боксерами и начала его таранить. Выйдя из милицейского участка, Андрей Ильенко нетерпеливо зиганул и случайно разбил лицо себе и своему адвокату. Не пьющий ввиду болезни Юрий Луценко нажрался водки, залез в гущу «Беркута», назвал пидорасов пидорасами и тут же избил сам себя. По всей Украине активисты жгут свои машины и, хохоча, обливаются зеленкой. Самые отпетые наносят себе по 12 ножевых ранений…
Когнитивный диссонанс
Антимозг-скайп. «Алє нє доґоворїтся ль супротїв москалїкїв?»
После дважды провалившегося разгона власти начали думать над запасным планом и придумали так называемый Антимозг в поддержку Проффесора. Возгласы «хватит митинговать — идите работать» ВНЕЗАПНО сменились собиранием хомячков с заводов и бюджетных учреждений всей Восточной Украины. О беспалевности происходящего говорит хотя бы то, что государственная железнодорожная компания предоставила 27 составов в Киев, в чем сейчас не сознается. Между киевским и донецким антимозгами проводился телемост, во время которого собирались показать ролик «Обращение молодёжи Донбасса к Президенту», вроде «Батя, всё правильно делаешь, так держать!». Среди «молодёжи Донбасса» затесался крыса-кун, и в результате во время трансляции вместо обращения больше минуты шёл ролик «Прыгай вниз» с видеорядом, который как бы намекает…

Не стоит забывать о наличии системной оппозиции в/на Украине и отсутствии её в России. Как и о степени цензуры в новостях обеих стран. И гражданские движения тоже есть. Тот же Дорожный контроль, например. А в налоговом майдане участвовали различные общественные организации предпринимателей.

Как ни крути, Украина до сих пор не имела своего диктатора. У нее не было ни своего Вовы Ясно Солнышко, ни Луки, а напор совка еще кое-как сдерживался (пусть и «бандеровцами», если угодно). С приходом же Яныка все позиции были сданы, а вот если бы в 2010 году чаши весов на выборах качнулись в сторону Тигрюли, то такой хуйни не было бы, инфа 100%. Протест идет не за/против EC/ТС, а за/против превращения Украины в Беларусь, где запрещены митинги, оппозиционеры разобщены или посажены, а президент воцарился на троне на неопределенный срок. И в конце концов, Евромайдан вообще начинался без оппозиции. Люди сами вышли на улицы. Хотите верьте, хотите нет, но общественная инициатива была как раз снизу, для чего весьма кстати и денежку подогнали.

Другими словами, случилось следующее: в результате стечения обстоятельств, а именно образцовых гнусно-долбоебских поступков Яныка и Ко, в украинцах в очередной раз проснулось самое настоящее самоуважение, осознание себя как людей, достойных лучшего и самих ответственных за своё будущее. Само проснулось. Да. Чего и вам желаем.

В Киеве десятки тысяч демонстрантов скандируют: «Мы хотим, чтобы наши дети росли в Европе». Но вот в чем загвоздка: мы не хотим их присоединения. И вторая загвоздка: мы притворяемся, что хотим
Беглый осмотр показал, что многие пришедшие на площадь с трудом могли сформулировать, за что они сражаются, удовлетворяясь выкриками «ГАНЬБА!!!11» в качестве главного лозунга. Что до самого договора об ассоциации, то текст документа не читал никто. А он вообще-то представляет собой 230-страничный перечень ссылок на европейские нормативные акты вроде «статьи 1, 2, 3, 4 должны быть реализованы в течение трёх лет после вступления в силу» и т. д. Смысл: Украина принимает на себя исключительно обязательства, не приобретая никаких прав. Если рядовому участнику Майдана предложить взять хуй за щеку сейчас, чтобы может быть когда-нибудь получить пожизненную европейскую визу, то большинство откажется, хотя и не все. Ассоциация предлагает сделать это всем украинцам разом. Что касается сравнения ЕС с ТС, то нельзя сказать лучше, чем когда-то сказал известный украинский музыкант и мыслитель.

Вступление в оба говна есть не более, чем сравнительно честный способ экономической и культурной глобализации и колонизации, но в случае с ТС экономику Украины не предлагают разуплотнить. Если с православно-поцреотической Рашкой всё давно и предельно ясно, то пример Греции, Ирландии, Эстонии и Польши, увы, евранутых так ничему и не научил. Они банально не понимают, что украинский сантехник окажется в Польше по тем же самым причинам, по которым польский оказался во Франции, а мексиканский — в США, после подписания Мексикой аналогичного договора о торговле. Все, кто не имеет экспортного бизнеса с ЕС идут глубоко в жопу, а те, у кого он есть — гипотетически выигрывают. Но в ЕС и США сидят далеко не дебилы, которые прекрасно осознают, что единственная цель Майдана это уничтожение экономических конкурентов под нуль. 

Много сказано о том, что люди сами вышли на улицу, проявив гражданское самоуважение, — это не так. Гнев мизерной части населения под названием «средний класс», которая действительно может неплохо улучшить свой уровень жизни от продажи страны в ЕС, был предсказан умными людьми очень задолго до описанных событий, и его оставалось лишь правильно консолидировать на достижение частных политических интересов. События развивались по многократно опробованному рецепту: бросаем в площадь щепотку евранутых (ба, знакомые все лица!), подогреваем до повода (ночной разгон), вбрасываем предварительно приготовленый ультраправый авангард и лозунги «среднего класса»: против всего плохого, за все хорошее, мирный протест, смерть врагам, слава Украине, героям слава. Остроту, сладость, горечь добавлять по вкусу, дальше все будет происходить совершенно независимо от причин. Вряд ли это называется стихийный протест, и уж тем более он не всенародный. Всенародный протест — это национальная забастовка, когда автобусы не ходят, а заводы стоят в знак солидарности, а сама власть таким образом парализована, то есть не существует как власть. «Средний класс» и прочие креаклы — это не народ и даже не его представители. Народ как водил, так и водит троллейбусы и поезда метро.

Тем более не является выразителем народных интересов лемминг, который не понимает смысла документа и не попытается понять, идя протестовать «за европейский вектор» и «против России». Такое поведение означает лишь то, что он сказочный долбоёб, зомбированный достаточно, чтобы съесть любое дерьмо под европейским соусом. Первый шаг к просветлению — понять, что промытые лемминги всегда получают по достоинству, а их телодвижения — это не самоорганизация народа, а такая же манипуляция, только отложенная во времени и пространстве. Главный инструмент этой манипуляции — рядовые, искренние, легко предсказуемые политические сектанты, всегда идущие в авангарде. Именно они организованно провоцируют ментов на ответную и так необходимую агрессию: «мы протестовали мирно, и тут диктатура испугалась, и нас начали хуярить менты» — пример с бульдозером на Банковой тому ярчайший. Участники майдана и весь украинский народ не носители политической воли, а всего лишь манипулируемая толпа. Они ничего не решают, не знают и не думают, они что-то чувствуют и бредут в том направлении, в котором их толкают чувства, вернее те, кто эти чувства подначивает. Диктат бессознательного — это удел животных, это даже хуже, чем поведение титушек, которые прекрасно понимают, что продают себя или действуют под принуждением.

Нет рабства безнадежнее, чем рабство тех рабов, 
Себя кто полагает свободным от оков.
Ничего не напоминает? Разница в том, что за украинской оппозицией стоит очень серьёзный бизнес, в том числе иностранный, а сама она сидит в парламенте, поэтому украинский аналог митинга на Болотной — это куда более агрессивное файер-шоу с жертвоприношениями в прямом эфире, когда свободно продающиеся СМИ 24 часа в сутки разжигают жажду крови. В тренде вменять Яныку, что он собирается стать как Лукашенко, а по словам демагога по профессии и вора по призванию Юлии Т., так и вовсе «НОВЫМ СТАЛИНЫМ!11», но уже сами эти аргументы своей убогостью намекают, что причина этой банальной в общем-то разборки не противостояние тираноборцев и диктатора, а борьба двух олигархических групп: донбасской и киево-днепропетровской. И если первым нужна Европа, то вторым не нужен никто — они и так наживаются безо всяких ЕС и ТС, обогащаются и воруют при Яныке.
Наконец, достаточно легко обрисовать положение, в котором зэк оказался:

ЕС и США пытаются решить свои экономические проблемы за счёт поглощения украинского рынка и того, что осталось от украинской промышленности, для чего шатают режим Януковича по совершенно стандартной схеме. Судите сами: в этот раз диктатура и недостаток демократии нашлись в стране, где SIM-карты не регистировали по паспорту. А если Янукович не диктатор, значит, он легитимный президент, а Евромайдан — переворот, под какими бы лозунгами он ни был.

Теперь вопрос только в том, чьи манипуляции будут умнее и тоньше. В Египте, например, снайперы-анонимусы немножко постреляли в демонстрантов, после чего чуть-чуть постреляли в правоохранителей. Улавливаешь? Электорат разыграли как по нотам, и теперь украинцы будут долго расплачиваться за то, что годами игнорировали политику, ничего не делали и всё сваливали на власть, да еще имели наглость думать, что смена декораций что-то решит. Взрослые дяди всего лишь использовали пыл великовозрастных детей.

Краткосрочные последствия таковы: на Майдане посадили огород и собираются разводить свиней, Верховная Рада сотрудничает, нет, не с Сенатом, а с посольством США, а неолиберальное правительство готовит неолиберальные реформы, условия кредита МВФ на 16 миллиардов уже обсуждаются, точнее, правительство согласно на «выполнение всех условий» и сокращение социальных расходов. Власть получили такие же коррупционеры и олигархи. По идее, следующий классический шаг — во имя свободы слова и демократии заткнуть рот всем оппонентам и убить всех активно несогласных[1]

Саша знает, о чём говорит
За что боролись, на то и напоролись
Правый сектор не ревнует
Постскриптум из 2017.
Пани б’ються — у холопів чуби тріщать
Долгосрочные последствия победы любой из сторон можно посмотреть здесь.

Чтобы не вникать во все подробности, чуть ниже можно ознакомиться с основными тезисами

Путин: А у нас в России газ! А у вас?
Янукович: А у нас переворот, вот.
Лукашенко: А у нас одна картошка, но у нас её так множко, что нам пофигу ваш газ. Никакой переворот не допустит наш народ!
Путин: А у нас Олимпиада. Что еще для счастья надо? И ликует весь народ. Вот!
Янукович: А у нас переворот, вот…
Лукашенко: А зато у нас в стране, благодаря, конечно, мне, нет ни бедных, ни богатых, все живут лишь на зарплату.
Путин: А у нас на лыжах в Сочи каждый сможет отдыхать. И чиновник, и рабочий. Вот такая благодать!
Янукович: А у нас переворот, вот!
Обама: Ну, а мне вообще все страны шлют картошку, газ, бананы. Кто бананы не пришлет — у того переворот. Вот!