lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Все эстеты — гомосексуалисты; это вытекает из самой сущности эстетизма.
Евгений Понасенков — очередной фольк-хисторик, пердун, чего-то-там-режиссёр снявший третьесортную хуйню, полуграмотный историк со средним образованием, колхозный псевдоаристократ и якобы эстет с клинически зашкаливающей манией величия и наклёвывающимся вторым подбородком.
Не имея высшего исторического образования, открыл «правду о войне 1812 года» в стиле Резуна, но, в отличие от него, получил меньшую известность.
Хобби — поёт песни, иногда ртом. По отзывам критиков, имеет более-менее сносный голос, но слух напрочь отсутствует. Ведущий авторской рубрики в журнале для геев «Квир», что как бы намекает.

 Родился в 1982 году, а к 1991 году уже состоявшийся барин. А Евгений Понасенков всё раскрывает в своих мемуарах. Мама выполняла роль краснощёкой Дуняши, а папа крепенького паренька Тишки, остальные родственники не только «мирно паслись», но и корм барчуку с пастбищ приносили. Об этом беззастенчиво пишет сам мемуарист. Почитайте его мемуары, если сможете.

 Любой диплом, в принципе, фикция. Все защитились, 160 человек, сейчас мандаринами торгуют. Ни один не стал историком. Один я. Спроси сейчас у любого прохожего: «Кто известный русский историк?» Чью фамилию назовут? Сидорова, Иванова, которые, негодяи, попросили вырвать главу из моей книжки? Нет! Мою фамилию назовут!

В детстве Женечку сильно разбаловали родители, поэтому он поступил на истфак МГУ абсолютно уверенный в своей исключительности и гениальности. Вначале всё шло как по маслу: участие в научных конференциях, посвящённых Наполеону, замах на научную карьеру. Правда, распухшее ЧСВ мешало иметь нормальные отношения с однокурсниками. А с преподами, которые не хотели признавать гениальность сабжа, и подавно.

Студентом первого курса Понасенков дал интервью журналу «Огонёк», в котором назвал себя гением и сказал, что не общается с девушками и даже никогда не целовался с ними. Что не удивительно, но не потому, что ему не давали. А по другим причинам.

Дела шли не так плохо. И вдруг произошло невероятное — Женечка был отчислен и не получил диплом о высшем образовании. По cловам сабжа, он не получил диплом, потому что не пришёл на его защиту. Неверные историки специально (по мнению конспиролога Евгена) поставили дату защиты диплома в день очень важного концерта. Тенор Женя собирался принимать участие в этом концерте. Разумеется, такой эстет не мог подставить муз, поэтому отправился тенорить, а не защищать диплом. Но есть одна загвоздка: никто не отменял пересдачу диплома. Поэтому появляется версия поцреотов: Евген был отчислен задолго до пятого курса по причине банальной неуспеваемости.

Есть и другая версия упущенного Евгеном высшего образования. Она заключается в том, что преподы попросту прихуели от той хуиты, которую Женечка написал в своей дипломной работе о Наполеоне. Но всё это маловероятно. Любой выпускник вуза знает, что комиссия может принять любой бред, написанный в дипломе. Да и сам Евген прав насчёт того, что «любой диплом — фикция».

В итоге Женечка не получил высшего образования. Но унывать он не собирался. По понятным причинам в армию его не взяли. И Женя сразу же начал карьеру учёного-историка, стал академиком какой-то РуАН, стал журналистом, актёром, режиссёром, тенором. Вообще, у него появилось овер дохуя профессий и талантов. Даже пытался затесаться в тусовку реконструкторов, но его оттуда погнали ссаными тряпками.

Получив небольшую известность, Евген сначала скрывал отсутствие диплома. Но когда об этом поползли слухи, он сразу же перевернул всё вверх тормашками. Оказывается, это сам истфак мечтает, чтобы Женечка, наконец, стал их выпускником. И ему ежемесячно звонят с мольбами: «Евгений Николаевич, заберите свой диплом». Но Евгений принципиально этого не делает, потому что «с шулерами не играет». Да и вообще, «иметь диплом истфака МГУ позорно».

Ряд серьёзных исторических работ я написал ещё в школе.
«Правда о войне 1812 года». Ещё в студенческие годы Понасенков написал 400-страничную (по его же словам) монографию о войне 1812 года (однако в интернете нельзя найти версию более 40 страниц). Свой опус, опубликованный в 2004 году, тенор-историк называет бестселлером, хотя тираж его минимальный — 1000 экземпляров. Это, кстати, самый распространённый в то время тираж для печати за свой счёт. Так что Женечка, скорее всего, пиздаболит насчёт востребованности своего высера.

В данном высере Понасенков пишет о бездарности российского командования в войне 1812 года, о ничтожестве императора Александра I. При этом расхваливает французов, а также мужество и самоотверженность Наполеона. В общем, всё просто: Россия развязала войну 1812 года, бедные французы ни в чём не виноваты. Ничего не напоминает?

При этом армия Наполеона была разгромлена. Как Понасенков стыкует это с бездарностью российской армии и гениальностью французских войск? Всё просто: Россия победила лишь благодаря Генералу Морозу. Если бы не он, французы не отдали бы завоёванную Москву.
После такой провокационной книги Понасенкова в тучные нулевые часто приглашали на телевидение (чаще всего — в утренние блоки федеральных каналов или в третьесортные каналы). Но однажды он засветился в передаче «Принцип домино», после которой посчитал себя «проснувшимся знаменитым».

«Танго в одиночестве». После своего дебюта Женя решил во второй раз штурмовать книжные магазины. Он написал книгу мемуаров. Данный высер, по его же словам, включают в себя глубочайшие философские размышления и заслуживает попадания в Книгу рекордов Гиннеса. Книга была напечатана смешным тиражом в 500 экземпляров. Полную версию в интернете найти невозможно. Оцифровывать этот высер никто не захотел, в том числе, и сам Понасенков. В библиотеки эту макулатуру брать также никто не стал. Понасенков говорит, что книга стала раритетом (при этом не хочет говорить, что книга попросту оказалась нахуй никому не нужна). Раньше на официальном сайте Понасенкова было выложено пару глав из книги, где было рассказано об «уродах» с истфака и о многочисленных концертах и спектаклях Женечки.

Когда-то на Сосаче прошёл слушок, что монографии о войне 1812 года не существует в природе (а всё из-за непонятно как совпавшего библиотечного номера обеих книг сабжа), но весь этот бред, очерняющий светлое имя Евгения Николаевича, был опровергнут одним из двачеров, не поленившимся прийти в библиотеку. При этом книга «Танго в одиночестве» так и не была найдена.

«Первая научная история войны 1812 года». В конце 2017 года на ютуб-канале Понасенкова было опубликовано чересчур пафосное видео, анонсирующее очередную макулатуру сабжа. В своей второй мазне графоман опять раскрывает свою правду о войне 1812 года и безнадежно пытается доказать, что якобы история — это точная наука. По словам Понасенкова, его новая книга безупречна с точки зрения научности, ведь чуть ли не на каждое утверждение автора (даже о сексуальных предпочтениях Александра I) была дана ссылка на архивные документы, которых он никогда не видел.
На двачах появились слухи, что некоторых рецензентов Понас вносил без их ведома. Возможно, это такая же утка, как и утверждение об отсутствии первой монографии. В общем, ждём появление гениального опуса на торрентах и запасаемся попкорном.

Книга была презентована на лекции в Доме Литераторов, которая завершилась бурными аплодисментами, переходящими в овацию. Цирк продолжился участием Понасенкова в передаче хомячков Навального «Кактус», где сабж постоянно петросянил, троллил Сисяна и его команду, и рекламировал свой новый опус, несмотря на то, что «ВЕСЬ ТИРАЖ УЖЕ ДАВНО РАСКУПЛЕН!!!!111». Следует отметить, что книга действительно имела успех, ведь пятитысячный тираж разошёлся буквально за неделю, а для издания 2017 года это неплохой результат. Хотя, с такой степенью фриковой известности сабжа ничего удивительного в этом коммерческом успехе нет.

Ещё, Понасенков — главный режиссёр какого-то вольного театра. Режиссёр парочки третьесортных фильмов об искусстве. И постановщик овердохуя спектаклей, на которые никто не ходил. Исполнитель песен, в основном, неаполитанских романсов. И всё было бы ничего, если бы не полное отсутствие вкуса, отвратительное исполнение и лулзовые попытки делать свой голос ниже и громче. Также Понасенков записал цикл передач о знаменитостях, где он просто сидит перед камерой и рассказывает. Нужно отдать ему должное: его речь грамотна, без ошибок, в отличие от туевой хучи блоггеров.

Вы все дураки и не лечитесь! Один я умный, в белом костюме стою красивый!
Нынешний стиль сабжа. Пиджачок, галстук, платочек - всё на месте
Сабж в своём любимом пиджаке
Женёк очень любит украшать себя такими эпитетами как «знаменитый», «известный», «прославленный» и пр. Постоянно корчит из себя эстета и интеллектуала 80 lvl. Из-за прогрессирующего психического недуга поциент всякий раз пытается показать, что он голубых кровей. В одном из многочисленных интервью дал понять, что делит человечество на людей и животных. Но это не мешает ему быть членом Независимого комитета по правам человека.

Сабж всеми силами пытается показать, что богат. Как он заработал такие деньги — не понятно. Продажа книг? Не смешите, они могли быть напечатаны и за свой счёт. К тому же с момента их выпуска прошло больше 10 лет. Постановки спектаклей? Но они совершенно не привлекают зрителя. Единственное, где Евген мог заработать: это его статейки и третьесортные передачки о знаменитостях, где он делает кучу ошибок и даёт недостоверные факты.

Тем не менее, Женечка при деньгах и носит дорогую одежду (не забываем, что аренду костюмов никто не отменял). Лет десять назад у Евгена был совсем вырвиглазный стиль одежды: белые брюки, белая рубашка, всё белое (даже небо, даже Аллах)!

Понасенков пытается тусоваться в аристократических кругах. Уверяет всех, что тесно общался с Виталием Вульфом, Еленой Образцовой, Татьяной Шмыгой, Юрием Любимовым. Самое интересное, что говорить это он начал только после того, как вышеназванные личности приняли ислам. И теперь Евген может говорить всё что угодно о людях, которые уже не могут опровергнуть его слова.

Евгений Понасенков — не только выдающийся историк, писатель, режиссёр и журналист. Как только в каком-нибудь интервью затрагивается тема музыки, сабж, после таинственной улыбки, открывает «тайну»: оказывается, Женя увлекается ещё и исполнением неаполитанских романсов и, судя по тонким намёкам, весьма профессионально.

Но если говорить начистоту, то поёт Женечка не очень, даже с учётом того, что неаполитанские романсы — это поджанр лёгкой музыки и не являются такими уж мегасложными для исполнения. Не нужно обладать великолепным слухом, чтобы понять: при исполнении романсов певун проглатывает буквы, толком не попадая в ноты. И громкий, «поставленный» голос в данной ситуации помогает не особо. А люди, обладающие хорошим слухом, и вовсе не могут слушать поющего Евгения более трёх секунд — мешает кровь из ушей. Зато можно словить лулзы, особенно когда он поёт вместе с именитыми исполнителями. На фоне Зураба Соткилавы поциент выглядит, мягко говоря, слабенько, впрочем, как и на фоне менее известных исполнителей. Вершиной творчества Жени является исполнение им романса «Canta Pe’me». Особенно радует момент ближе к концу песни, когда сабж доходит до исступления эмоций.

Канал Понаса на ютубе наполовину забит его творчеством. К неудовольствию Евгена, русское быдло совсем не интересуется высоким искусством, и неаполитанские романсы набирают в разы меньше просмотров, чем видео с очередной политотой. В то же время количество дизлайков, стремящееся к количеству просмотров, красноречиво подчёркивает уровень певческого мастерства данного романсье.

Друзья при обсуждении Евгения, как правило, увиливают от темы его творческих потуг, переводя разговор на исторические работы и публицистическую деятельность (так сделал, например, Дмитрий Быков). Однако находятся и такие, которые в шутку или всерьёз хвалят исполнительские способности сабжа. Станислав Садальский в своём уютненьком бложике вещает о том, что Понасенков — гений, и приглашает посетить его концерт за 500 рублей.

С другой стороны, на вкус и цвет все фломастеры разные, а ничтожным холопам не дано постичь всю многогранность таланта Евгения Николаевича!

Невзоров. В нулевые познакомился ещё с одним псевдоучёным, но уже лошадником. Записал с ним интервью, которое из-за распухшего ЧСВ назвал «Вольнодумцы». В 2015 году Невзорову надоел снобизм и ЧСВ Женечки, и он сделал вброс о том, что история — не наука. Кисо обиделось, поссорилось с Невзиком и при каждом удобном случае поливает его дерьмом. Сказал, что внутри Невзорова сидит маленькая девочка и даже намекнул на возможный гомосексуализм Глебыча. При этом не упомянул о своём случае. Встречаться с Невзоровым в очном споре не спешит, понимая, что проиграет матёрому и опытному «секунднику». В итоге написал рецензию, где прилично обмазал конеёба несвежим. Ответной реакции не последовало.

Глоба. Во время очередного ток-шоу Понасенков толсто потроллил Глобу, спросив о гарантиях качества его астрологических прогнозов. У Глобы сразу же начался батхерт. И Понасенков подлил масла в огонь, назвав оппонента слабым и сказав ему: «Деточка, пальчик себе засунь…» Глоба в истерике крикнул: «Сам себе засунь!». «В звёзды, милый, в звёзды», — ответил толстый тролль Понасенков. При этом стоит отметить, что и сам Понасенков вёл себя по-хамски, обращался к оппоненту «на ты», грубил.

Кураев. С РПЦ у Понасенкова сложные отношения. Евгений называет себя атеистом, поэтому всегда наезжает на попов. Во время радиоинтервью с Кураевым Понасенков изначально был настроен агрессивно (в принципе, как и сам Кураев) прямо сказал, что отец Андрей воняет. После того, как Кураев упомянул о попытке Охлобыстина сдаться в заложники террористам в Норд-Осте в обмен на других заложников, Понасенков рассмеялся, не поверив в этот рассказ. У отца Андрея началась попоболь, он назвал Понасенкова подонком и бросил в него микрофон, попав ему прямо в рот. После интервью Кураев попытался охладить свою пылающую сраку в ЖЖ, написав пост «Знакомьтесь с подонком по имени Евгений Понасенков».

Соколов. В конце нулевых сабж решил, что пора «вернуться» к истории и перво наперво обвинил одного из российских специалистов по наполеоновских войнах в том, что тот дескать, нихуя не шарит и страшно плагиатит из книг самого Панасенкова. Учитывая «научный авторитет» самого Панасенкова это вызвало страшнейший батхёрт у учёных мужей, что вылилось в целых два ролика Соколова и Жукова в рамках обсуждения Наполеона у Гоблина, а также аж двухчасовой ролик от самого маэстро, где тот в традиционно непринуждённой манере рассказывает какие-же все вокруг пидорасы, а он Д'Артаньян, правда «почему то» стараясь обсуждать не сам предмет спора по существу, а то какой Соколов плешивый или там ватник. Всё это на фоне дружного набега своих хомячков, массово срущих в комментарии (которые на потеху публике не тёрлись в отличии от канала Евгеши) и отправляющих жалобы на канал Гоблина.

После издания книги «Правда о войне 1812 года» и небольшой раскрутки в аристократических кругах Понасенков стал более-менее известным. Благодаря грамотной речи он мог сойти за учёного-историка, из-за чего он замелькал на известных и не очень канальчиках и радиостанциях в качестве гостя и ведущего авторских программ. Темы различные: начиная от прав геев и заканчивая искусством и политикой. Что касается геев, то сабж подозрительно часто участвует в дискуссиях на эту тему (разумеется, на стороне ахтунгов) и даже целые передачи посвящает этим замечательным парням.

В различных ток-шоу сабж любит толсто потроллить собеседников, заодно потешив своё ЧСВ. При этом Понасенков не стесняется использовать фишки Невзорова. Например, в споре с каким-то православным активистом Женя использовал невзоровский мем про «Отца Пигидия», только изменил имя вымышленного святого преподобного на «Отец Апоптозий». В похожем стиле он потроллил женщину-политика, которую спросил о восьмой симфонии Чайковского. Собеседница согласилась с тем, что слушала несуществующую симфонию, вызвав свинячий восторг со стороны Жени, который с довольным видом констатировал, что их шесть, а не восемь. Впрочем, здесь он слегка подобосрался, ибо их таки восемь (правда, седьмая не окончена, а «Манфред» не пронумерован), чем доставил знающему анону.

Послеевромайданные события и разгоревшийся широкомасштабный хохлосрач стали звёздным часом Евгена. Количество интервью увеличилось, и не только на «Эхо Москвы». Сабж не брезгует приходить на пропагандистские федеральные каналы, чтобы вставить свои пять копеек, не позволяя оппонентам сказать ни слова, правда, и оппоненты не отличаются высоким уровнем этикета. Последние интервью проходили по накатанной схеме:

По такому принципу прошли дебаты на КП и интервью на ОТР.

Особенно хороши интервью сабжа на НТВ в передаче пропагандона Норкина. И хоть Понас иногда несёт полный бред, однако рациональное зерно в его выступлениях всё же есть. А учитывая либеральные взгляды сабжа, ведущим это ожидаемо не нравится. В итоге получается, что Евген в одиночку пытается перекричать натасканных журналистов и улюлюкающую студию. Отдельно доставила фраза «Тише, зоопарк!», обращённая к возмущённому зрительному залу. С другой стороны, смущает тот факт, что, несмотря на «прогнившую пропаганду», Евгений вовсе не собирается игнорировать телевидение, и каждый раз принимает приглашения НТВ и Первого канала, несмотря на их сущность. Мыши плакали, кололись… однако дармовой пиар на дороге не валяется.

А с появлением интернета у каждого провинциального «аристократа», Женя нашёл своего постоянного немногочисленного зрителя.

Завёл на тытрубе канал, который назвал «Канал здравого смысла» (впрочем, не факт, что это его канал; возможно, это дело рук неистовых поклонников). Видео названы скромно и обязательно от третьего лица: «Блистательное мнение историка о Наполеоне», «Учёный гениально ответил Глобе», «Евгений Понасенков порвал эфир НТВ!!», «Евгений Понасенков размазывает Милонова»,«Евгений Понасенков громит вора и лжеца Олега Соколова» . Ко многим видео комментарии наглухо закрыты, особенно к роликам с творчеством поциента. Там, где возможность комментирования оставлена, тирады, лишённые откровенного флюродроса «гениальному историку», нещадно удаляются.

Примерно раз в месяц на этом канале выходит видео-интервью, которое записывается на фоне камина и богатого интерьера, дабы показать свой аристократизм. Интервью берёт климаксичная Наталья Арутюнова, которая при каждом удобном случае напоминает о своём любимом певце Рафаэле, сайт о котором она ведёт. Самое удивительное, что всегда находится примерно 50-80 тысяч хомячков, которые смотрят эту хуиту, чтобы в очередной раз увидеть улыбающегося Хрюшку с двойным подбородком и огромной нижней челюстью.

Сатирические сценки по мотивам обсуждений исторических изысков Понасенкова Е. Н. в /hi/ Харкача


Понасенков: я историк...
Чернь: А по-моему ты говно Диплом покажи.
Из-за кулис выходит Господин в шляпе
Господин в шляпе: Да он просто прикалывается, очевидно же.

Понасенков: на Востоке всегда кривые, знаешь, кинжалы-мечи. Подлые, кривые…
Арутюнова выпрямляется, её глаза стекленеют
Арутюнова(не своим голосом): На Ближнем Востоке в Средние Века были распространены палаши.
Из камина вываливается господин в шляпе
Господин в шляпе: Да он просто прикалывается, очевидно же.
Арутюнова подносит руки ко рту и начинает доставать оттуда турецкий палаш XVIIв.
Понасенков: Очень хорошо. Потому что это безобразие. Я терять свое время не намерен. У меня очень дорогое время.

Понасенков:Замечу, что в Европе французские солдаты как порядочные покупали еду у местных жителей за золотые наполеондоры.
Человечишка: А вот Марбо в своих мемуарах прямо говорит о мародёрстве французских солдат в Германии и Португалии.
Сверху на верёвке спускают господина в шляпе
Господин в шляпе: Майна помалу! Стоп.
Господин в шляпе зависает в полуметре от сцены
Господин в шляпе: Да он просто прикалывается, очевидно же.

Понасенков: Наши либералы заболели многие вот той же самой левацкой болезнью. Они сидят на кухне, читают там Сартра, обсуждают Сартра и Пастернака. Больше Сартра, кретина очкастого, так сказать, который не видел, вообще ничего не понимал, метался между коммунизмом одним и вторым. Такая была политическая проститутка. Урод и внешне и внутренне.
Эти слова слышит левак-социалюга, ползающий по сцене на карачках в поисках консервной банки
Левак-социалюга: Да кто ты такой, чтобы бочку катить на Сартра?! Может, тебя номинировали на Нобелевку?! Всё ясно: ты завидуешь его таланту и известности, бездарность мордатая!
На сцене появляется уже знакомый нам господин. К полям его шляпы подвешены пустые консервные банки, делающие его похожим на Волка из «Ну, Погоди!» в костюме пугала.
Господин в шляпе(бренча банками в такт словам): Да он просто прикалывается, очевидно же.

 
на сцене висит картина
Голос Понасенкова из-за картины: Здесь показан расстрел русскими войсками пленных французов.
Колхозный историк: Но ведь на картине нарисованы французские солдаты и вообще, она написана Верещагиным в в 1911г.
На сцене появляется господин в шляпе и несколько раз обходит картину кругом.
Господин в шляпе (в недоумении): Но ведь Понасенков ничего такого не утверждал.
Колхозный историк: Да я просто прикалываюсь, очевидно же.

Понасенков: Хорошо, что, согласно современным юридическим правилам, закон не имеет обратной силы: иначе бы Кутузову не назначение надо было получать, и не памятники теперь ставить, а идти под суд за злостную и рецидивную педофилию. В 1811-1812 гг. вместо активной деятельности на турецком фронте он развлекался с 14-летней молдованочкой.
Братишка: Но ведь Ланжерон дальше пишет, что эта "молдавчанка" уже побывала "замужем за одним молодым боярином Гунианом". При чём тут педофилия? Это в крайнем случае супружеская измена.
На сцене появляется господин в шляпе. Он передвигается верхом на игрушечном белом коне, отталкиваясь от сцены ногами.
Господин в шляпе( тяжело дыша): Уф-ф... Да он просто прикалывается. Уф-ф...
'Братишка(сдерживая ярость): Кто он-то? Ланжерон или Понасенков?
Господин в шляпе: Оба, очевидно же.

Понасенков: Не, ну во-первых крови разные, потому что всё-таки русские - это не славяне, это не славяне, а угоро-фины, плюс небольшое добавление славян, плюс степняки и так далее, и так далее. Это разные, это уже смотрите исследование две тысячи... шестого года - наша академия наук Рус... Российская Академия Наук провели исследование, там гаплогруппы, всё выяснено: у нас разные... генетика. И это по языкам видно, что вот, допустим польский, белорусский, отчасти украинский, там, словацкий, чешский - они очень похожи. У нас совсем другая история.
При первых звуках монолога лингвист и гаплофюрер, дерущиеся в углу, прекращают мутузить друг друга и прислушиваются к речи Понасенкова.
Лингвист: Но ведь славяне - в большей степени культурно-языковая общность, нежели этническая!
Гаплофюрер: Шайзе! Этот думкопф не знайт о распределяйтунг гаплогруппен Эр-айн-а в Остен Ойропе?

Господин в шляпе благоразумно не спешит выходить из-за кулис и молчит.
на сцене висит картина
Голос Понасенкова из-за картины: Здесь показан расстрел русскими войсками пленных французов.
Колхозный историк: Но ведь на картине нарисованы французские солдаты и вообще, она написана Верещагиным в в 1911г.
На сцене появляется господин в шляпе и несколько раз обходит картину кругом.
Господин в шляпе (в недоумении): Но ведь Понасенков ничего такого не утверждал.
Колхозный историк: Да я просто прикалываюсь, очевидно же.


Понасенков: Хорошо, что, согласно современным юридическим правилам, закон не имеет обратной силы: иначе бы Кутузову не назначение надо было получать, и не памятники теперь ставить, а идти под суд за злостную и рецидивную педофилию. В 1811-1812 гг. вместо активной деятельности на турецком фронте он развлекался с 14-летней молдованочкой.
Братишка: Но ведь Ланжерон дальше пишет, что эта "молдавчанка" уже побывала "замужем за одним молодым боярином Гунианом". При чём тут педофилия? Это в крайнем случае супружеская измена.
На сцене появляется господин в шляпе. Он передвигается верхом на игрушечном белом коне, отталкиваясь от сцены ногами.
Господин в шляпе( тяжело дыша): Уф-ф... Да он просто прикалывается. Уф-ф...
'Братишка(сдерживая ярость): Кто он-то? Ланжерон или Понасенков?
Господин в шляпе: Оба, очевидно же.


Понасенков: Не, ну во-первых крови разные, потому что всё-таки русские - это не славяне, это не славяне, а угоро-фины, плюс небольшое добавление славян, плюс степняки и так далее, и так далее. Это разные, это уже смотрите исследование две тысячи... шестого года - наша академия наук Рус... Российская Академия Наук провели исследование, там гаплогруппы, всё выяснено: у нас разные... генетика. И это по языкам видно, что вот, допустим польский, белорусский, отчасти украинский, там, словацкий, чешский - они очень похожи. У нас совсем другая история.
При первых звуках монолога лингвист и гаплофюрер, дерущиеся в углу, прекращают мутузить друг друга и прислушиваются к речи Понасенкова.
Лингвист: Но ведь славяне - в большей степени культурно-языковая общность, нежели этническая!
Гаплофюрер: Шайзе! Этот думкопф не знайт о распределяйтунг гаплогруппен Эр-айн-а в Остен Ойропе?



Несмотря на своё ЧСВ, Понасенков — неплохой тролль, выводящий на чистую воду пропагандонов, ПГМнутых, псевдоучёных и шарлатанов вроде Глобы. Видео с его участием интересно смотреть — они доставляют явные лулзы. Его мнения о Наполеоне и Сталине не просто имеют право на жизнь, а, в какой-то степени, являются правдой. Понасенков — образованный и начитанный человек, обладающий незаурядным красноречием. Отсутствие вокальных данных не так уж и унижает Евгена — всё же увлечение неаполитанскими романсами лучше, чем обмаз высерами Тимати и Ранеток. И самое главное — образ полуфрика может быть всего лишь элементом пиара, который, кстати, у него получается вполне неплохо.

Няшка

Второй подбородок с каждым месяцем всё больше и больше…

Побуждает, тыкая в тебя пальчиком

Лук-элайк

С Кирком

Возможно, заменит Серёжу Лазарева на Евровидении

Петросянит в фэйсе

Яндекс-бомбинг что-то подозревает…

Едет поздравлять ветеранов с Днём Победы

Тенорит

Припекает

Растерянный Пласидо Доминго как бы говорит нам: «Что это за хрен рядом со мной?»

Указывает место Свиборгу у Малахова

Гомункул-эстет


