lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Олигарх (также известен как Скелетрон и Франко Неро) — Егор Лавров, с 11.05.2009 — псевдо-экс-МАЖОР, жж-юзер oligarch, еврей. Обладает такими чертами как ХУЦПА. Когда-то на пару со своим братом Рыковым организовал сайт fuck.ru и всю падонковскую движуху. В жежешечке пишет про свои виллы, эксклюзивные кабриолеты и личный самолет (пиздабол), чем вызывает лютую, бешеную зависть и ненависть со стороны хомячков и быдла. В июле 2008-го года устроил конкурс-кидалово для лохов на татуировку для себя с призом в 10 тыс. евро, вызвав очередной наплыв в дневничок жадных до халявы дегенератов. На момент написания статьи итоги конкурса еще не подведены. Способствовал массовому нашествию леммингов из ЖЖ в твиттер. 
В последние 10 лет отсиживается в Пиндостане, периодически наведываясь в Рашку за сбором бабла с лохов. По слухам, в 2013 году покидал на бабло кучу народа в Мацкве на организации грандиозных стартапов. После чего скрылся из поля зрения и залег на дно.

Рассказывает сам Франко Неро:

Когда мне было лет 14 наверное — я пришел на MSN, все туда залезали по левым карточкам, а я по настоящей, стоило это чуть ли не 4$ в минуту, я просиживал радительские деньги. Там собралась большая тусовка русских, и был страшный беспорядок. И я тогда убедил Microsoft (заключил договор с Америкой) не помню как, что я буду администратором русской зоны MSN. Это была моя первая зарплата. Тогда я был DJ Skeletron RIG. Я возглавлял варезную группировку — мы распространяли программы всякие. И до сих пор я люблю и уважаю пиратов, я считаю, что пиратские DVD — это самое большое достижение последних лет…
В 98-ом году был такой хулиганский канал на irc: #flex. Мы его с моим братом придумали. Мы там какой-то хуйней занимались, потом с кем-то поругались. Ну и начали на вэбе писать про них гадости. На www.skeletron.ru/flex. Это быстро стало суперпопулярным. Другие люди тоже стали нам гадости присыладь, все это дело разрослось, и мы решили, что надо собственный домен регистрировать. Ну а FUCK — это первое слово, которое в голову пришло. Зарегистрировали в RIPN без всяких проблем, правда на подставного человека. Поэтому теперь не можем перерегистрировать. Я же домен продать хотел за $100000, но из-за записи на какого-то левого лоха ничего не получилось. Ну так вот — начали делать, поначалу на irc постоянно спамили: «Приходите на FUCK.RU!». К нам человек 600 ходило, это считалось очень круто: мы в Rambler’s TOP100 в категории «Литература» обогнали даже библиотеку Мошкова. Ну а где-то на третий день стали писать различные люди. Причем, знаешь, для нас это было игрой, мы просто прикалывались, а многие все близко к сердцу воспринимали. Один человек, например, прислал фотографию своей обосравшейся жены. Не содранную откуда-нибудь, а вполне реальную: советская квартира, на полу лежит полиэтилен, над ним раком стоит жена чувака и из жопы у нее прямо-таки фонтан поноса. Нам-то пофигу было, мы все это выкладывали. Какие-то люди писали, как они расчленяли собак, короче много всего было. Меня иногда тошнило от того, что я читал.
По словам самого Франко Неро:

Я тогда Скелетроном был, а мой брат — Скриптером. Ну а раз новый серьезный проект начали делать — решили новые псевдонимы взять. Я опять выбрал первое, что пришло в голову — Франко Неро. А брат мой стал Джейсоном Форисом. Мы просто в то время слушали группу «Хуй Забей», а у них есть песня «Мне приснился Джейсон Форис, хорошо что я проснулся, а не то бы обосрался».
Авторство песни про Джейсона Форриса принадлежит группе «Сибирский Мастурбатор», альбом «Люди охуели». «Хуй Забей», видимо, позаимствовали эту песню у своих друзей из «С. М.» вместе с ошибкой.

Персонаж, упомянутый в песне, является культовым героем американского слэшер-ужастика «Пятница, 13-е» — ожившим трупом, экипированным хоккейной маской и мачете. Реальная фамилия персонажа произносится как Вурхис или Вурхиз (Voorhees), но поскольку гнусавый переводчик в эпоху видеосалонов зачем-то исказил фамилию, а группа «Хуй Забей» доверчиво подхватила и растиражировала дезу, то можно констатировать забавную вещь: Рыков стал жертвой широконаправленной наебки замедленного действия, о чем, кажется, по сей день не подозревает.

Все из того же интервью:

ЖЖ — это охуительное явление. Такое коллективное творчество, которое я как раз делаю интересным. Именно тем, что не вписываюсь в него. Зайди к любому пидарасу — у него 250 друзей и он в друзьях у 670, ну это же бред! Это значит, что никто никого не читает! Я не добавляю каких-то хуесосов — я добавляю людей, которые мне интересны. А вообще я хочу стать ЖЖ-медиа-стар!..
Мой ЖЖ я делаю не для того, чтобы понравиться какой-то женщине конкретной, не делаю его для того, чтобы заработать деньги, это никак не связано с моей работой. В итоге получается, что я хочу понравиться какой-то массе людей. Масса людей — это Интернет, значит я хочу выебать Интернет
Миллиардер Лавров или нет — неизвестно, но денег у него и в самом деле более чем дохрена. Сколько именно — опять же неизвестно, поэтому остается только поверить ему на слово:

Да, я самый богатый человек в русском Интернете. Во всяком случае, этого никто не смог оспорить. Чуть-чуть образ Франко Неро, конечно, преувеличен — у меня нет охраны, и езжу я не на бронированном Мерседесе, а на обычном. Но у меня действительно есть Порш, еще какие-то машины. То есть прообраз Франко Неро очень многое черпает в реальности. Но обогащение произошло не честными путями, поэтому подробностей я не могу рассказать. По большей степени все с Интернетом связано, хотя я всегда занимался много чем
По слухам, на заре бума доткомов герой статьи увел что-то около 50 тысяч долларов у олигарха Умара Джабраилова — на интернеты. Самое странное, что остался жив.

Алсо, стоит почитать запись Носатого Очкарика о псевдоолигархе.

Нежданно-негаданно совершенно недавно в ЖЖ Олигарха поимел место нижеприведенный постинг о глобальном пиздеце последнего. Постинг настолько доставил большому числу злорадных хомячков, что в течение первых суток аффтар был погребен под курганом из какашек и каменты отключил, похерив труд тысяч жоп.

Так случилось, что на самом деле я долгое время врал, но череда событий: кидание на 1,5 млн со стороны партнёра, попадание на столько же из-за некоторых семейных событий, мировой финансовой ситуации я остался на грани самоубийства в связи с финансовым состоянием дел. Мне нечем заплатить за кредитную карту, IRS заблокировало крупную сумму денег (а точнее списала с нулевого счета) на счету в Fidelity, долгов у меня больше чем net worth. Я знаю, что известен одними лишь скандалами, знаю, что сейчас у всех плохие дела, знаю, что мало кто захочет помочь мне и еще меньше тех кто поверит, что это правда. У меня есть перспективы, но боюсь, что до них мне не дожить, моя ситуация на ближайшие полгода скатилась до такой, что мне нечем заплатить за лечение. Врал я потому что хотел сохранить деловую репутацию и лицо, в надежде на несколько дел которыми я занимаюсь. Если кто-то может мне чем-то помочь я буду предельно благодарен, а также клянусь рассматривать все пожертвования как кредит и верну по мере возможностей. Я буду очень благодарен если вы сможете продублировать это сообщение у себя в денвниках. Я клянусь своим здоровьем, здоровьем своей семьи, жены и ребенка, что в этом сообщении нет и доли лжи.
PayPal: elavrov@mac.com
Счет:
Beneficiary Name: EGOR LAVROV
Account Number: 197005802
Bank Name: HSBC Bank USA, N. A.
Bank Address: 1441 Brickell Ave. Suite 100, Miami, FL 33131 — USA
ABA Number: 021001088
Swift Number: MRMDUS33
Цель платежа: финансовая помощь.
Критической на сегодня для меня является сумма в 15 р. Кто захочет я буду обновлять эту страницу и писать имена всех тех кто помог мне и моей семье. Кто пожелает остаться анонимным так и будет. Сумма когда-то казавшаяся мне смешной стала критической.
Спасибо всем кто смог откликнуться. Никто не взломал мой ЖЖ, за подтверждением моей ситуации можете обращаться ко мне в skype/email/gtalk, куда угодно.
К чуть более чем огромному сожалению хомячковых масс, Олигарх после данного поста не помер с голоду и с обиды не застрелился, а продолжил срать в ЖЖ в своем типическом стиле, временами напоминая о трагедии и предлагая окружающим лицезреть убожество свое, попутно помогая материально. Таковое развитие темы заставило (а то!) воспринять первоначальный высер как высер.


