lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ЕГГОГ (англ. error) — на советских программируемых микрокалькуляторах (ПМК) типа «Электроника Б3-34» и «МК-54/-56/-61/-52» — ошибка. Встречается и по сей день на домофонах Cyfral CCD-2094.

Еггогология — изучение и использование недокументированных возможностей ПМК. Началось всё с возведения ЕГГОГа в квадрат (и получения ЗГГОГа), отсюда название.
Кто сказал «деление на ноль»? Благодатными были сообщения об ошибках, вызванные возведением космических чисел типа 1×1050 в квадрат. Zero division давало совершенно неюзабельный ЕГГОГ.

Сообщения об ошибках обладали огромным количеством недокументированных свойств. Свойства эти яростно отрицались предприятием-изготовителем, а произношение «еггог» презрительно высмеивалось. Но недокументированные возможности широко использовались советскими хакерами 1980-х ради:

Возможно, еггогология является первым задокументированным случаем задрачивания чего-либо как минимум в нерушимом Союзе.

Благодаря православному советскому журналу «Техника — молодежи», а также еще более православному «Наука и жизнь», можно было узнавать о новых находках в области программирования калькуляторов ежемесячно. В каждом номере журнала публиковалась фантастическая повесть-с-продолжением о нелегкой и полной событиями жизни космических людей. После очередной главы читателю предлагалось повторить некоторые моменты истории на своем калькуляторе. Например, попробовать перегнать маленький космический корабль с лунной орбиты в точку либрации (написал сие чудо Михаил Пухов, называется «Путь к Земле»). Также на калькуляторе можно было поиграть в экономические стратегии («Кооперативное кафе»), убежать от Минотавра в лабиринте, поучаствовать в Куликовской битве и т. п. Некоторые же выпуски были посвящены православным ЕГГОГам, ЗГГОГам и прочим таинственным тварям, исследовались их повадки и особенности анатомии. Например, доподлинно известно, что ЗГГОГ невозбранно наследует положение десятичной точки числа, бывшего сверху в стеке памяти, если его поменять местами со ЗГГОГом.

Как известно, чем сложнее электронное устройство, тем слабее в нём реализована защита от дурака. Именно благодаря слабой защите ПМК и возникла возможность изучать их недокументированные возможности. Но некоторые фокусы можно было проделывать и на обычных калькуляторах типа МК-42. К примеру, одновременное нажатие двух цифровых клавиш (скажем, 8 и 5) при вводе числа давало сумму соответствующих чисел в шестнадцатиричной форме. В нашем примере это число hex(13), то есть D, занимавшее одно знакоместо и отображавшееся на дисплее как минус. Но если этот минус, к примеру, умножить на 2, just as planned получаем 26.


