lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Город древний, город длинныйИмярек Екатерины Даже свод тюрьмы старинной Здесь положен буквой Е.
А вообще — гнусно. И город, и народ, и все. Город такой тусклый, время — на два часа быстрее. Организм дряхлеет. До чего же здесь гнусно. Кто может жить здесь, — тот ежеминутно совершает подвиг.
Екатеринбург (евр. рас. יקטרינבורג), Екат, Кат, Катер, ekb, Ёбург (Уёбург), Е-бург, Yo-бург, ВИЧбург, СвердLOVEск, Катер (Екатеринбург), Ельцинбург, он же, наконец, Свердловск (во времена СССР) — город в конце Европы и начале Азии[1], самопровозглашённая и фактическая столица Урала. Кроме того, является административным центром Свердловской области, из-за чего многими по-прежнему называем Свердловском.

Название «Свердловск» (во время Совка) получил в честь Якова Свердлова (ЕРЖ, ур. по одним сведениям Свердлов Ешуа-Соломон Мовшевич, по другим — Свердлов Янкель Мираимович, а по третьим вообще — Янкель Мовшевич). Несмотря на то, что сам Свердлов бывал в городе крайне эпизодически, город до настоящего время измаран «мемориальными досками» — тут Янкель Мовшевич перед пролетарским быдлом речь держал, тут поел, там отлил, здесь — с кем-то переспал. Одна из улиц города изувековечена именем «второй жены» Янкеля Мовшевича — Клавдии (Ольги) Новгородцевой, урожденки Екатеринбурга. Сама Новгородцева являлась хранительницей «алмазного фонда Политбюро» — он был спрятан на её квартире. «Назначение его было такое, чтобы в случае потери власти обеспечить членам Политбюро средства для жизни». Возможно, именно тут и кроется истинная причина интереса «пламенного Якова» к сей барышне.

Традиционно ненавидим жителями Перми из-за многолетней зависти. В Екатеринбурге чуть больше народа, и есть метро, которого в Перми нет. А вообще — Свердловск и Свердловская область когда-то были частью Пермской губернии, а теперь — нет, и ныне пермяки об этом жалеют, вот. Кроме того, некоторые считают, что екатеринбуржцы, экспроприировав границу Европа-Азия, невозбранно считают себя европейцами, хотя географически Екатеринбург находится к востоку от Уральского хребта, то есть в Азии, но всем всё равно. Алсо, раз в два года в 150 км от Екатеринбурга в городе Нижний Тагил проходит выставка Russian ExpoArms (ныне выпилена) (а в Перми — не проходит).

Как в Новосибирске, Омске, Красноярске, Перми, ряде других крупных и не очень Мухосрансков 54—59° северной широты. Отличается особой непредсказуемостью и взбалмошностью (если сегодня 0, то завтра ±10, ИЧСХ прогнозы погоды в этом городе могут не совпадать с действительностью, ибо облака здесь разгонять никто не умеет. Поэтому для Е-бурга характерны резкие колебания температур и формирование погодных аномалий: зимой — от суровых морозов до оттепелей и дождей, летом — от жары выше +35 °C до заморозков. То есть, на деле — традиционный, переходный от российского к сибирскому. В январе 2002 года в Екатеринбурге наблюдалось уникальное явление — зимняя гроза, а в феврале 2014 года — зимняя радуга.

Екатеринбург регулярно становится эпицентром небольших происшествий.

В 1979 году случилась эпидемия сибирской язвы. По всей видимости, зараза вытекла из какого-то секретного научного учреждения, кои в изобилии присутствуют в самом городе и его окрестностях.

В 1988 году на местной сортировочной ж/д станции встретились два состава, в результате чего долбанули три вагона с какой-то хренью. Гриб был как от ядерного взрыва, только без окалины, во всем городе выбило стекла. В том же году, но чуть раньше, абсолютно то же самое произошло в Арзамасе: пара вагонов с гексогеном, шедших якобы на нужды горнодобывающей промышленности в Казахстан.

В сентябре 2006 стараниями джамшутов рухнул строившийся тогда мост по улице Шевченко. Никто ничего бы не заметил, если бы в результате происшествия на несколько дней не была перекрыта главная ж/д линия, по совместительству участок Транссибирской магистрали.

Декабрь 2011 года запомнился эпичным возгоранием складов на небезызвестном рынке «Таганский ряд». Дым было видно почти из всех окон, запах горелого около недели радовал жителей окрестных районов, а половине Екатеринбурга стало негде одеваться.

На местных разнообразных промышленных предприятиях столько всего происходит, что и вспоминать лень.

С этим всё в полном порядке. Транспортные фанаты очень довольны. Есть даже такие, что ездят сюда из отдалённых областей этой страны, и даже из соседних, исключительно ради него.

По сотоянию на начало 2017 года весь общественный транспорт находится в состоянии FUBAR

Имеется. Востребовано. Служит предметом зависти всех соседних городов.

Таки есть, и очень нехуйственные. Сам факт того, что город находится на 3-м месте в мире по количеству авто на душу населения[пруфлинк?], уже намекает, но адово усугубляет ситуацию совершенно пиздецовая планировка города. Через весь центр протекает река Исеть, а мостов через нее всего лишь пять штук — то есть все остальные центральные улицы обрываются, и ехать приходится в объезд по одному из этих пяти ни разу не широких мостиков. Отсюда — непроезжаемые в час пик улицы Малышева и Ленина. Дополнительно доставляет то, что помимо реки, через центр еще проходит железная дорога, прокинутая над улицами. Поэтому, как ни расширяй улицу Ленина, пробки все равно будут такие же, ведь сколько ж/д мост пропускал, столько и будет пропускать — его расширять никто не собирается. Район Химмаш вообще представляет из себя отдельный от остального города населенный пункт с 3,5 выездами в центр, только один из которых является нормальной широкой магистралью. Поэтому, если вы живете на Химмаше и при этом работаете где-нибудь в центре, вы получите незабываемые впечатления от полутора-двухчасового стояния в пробках каждым утром и вечером.

Причина плохой дорожной проходимости в большей степени историческая: в Российской империи Челябинск был  просто небольшим транспортным узлом, Екатеринбург же интенсивно развивался. Дороги 19 века планировались так, чтобы разъехались две кобылы. В Челябинске же кто-то умный изначально ставил широченные даже по нынешним меркам дороги, что отлично видно по старым фотографиям улиц Ленина, Цвиллинга, Кирова (изначально улицы Сибирская, Большая, Уфимская).

Жители расположенного неподалёку микрорайона Компрессорный смотрят на жалобы химмашевцев с грустью и недоумением, поскольку место их обитания вообще зажато между двух нагруженных железнодорожных веток и имеет один-единственный выезд, ведущий на, мягко говоря, неширокий старый Сибирский тракт. Помимо этого, радость водятлам регулярно доставляет улица Халтурина, являющаяся единственной нормальной дорогой с Сортировки и Заречного, а также Макаровский мост, рассыпающийся буквально на глазах и оттого суженный до двух полос.

Земля в центре Столицы Урала дорогая, не настолько, конечно, как в Нерезиновске, но и не сильно отстает. Поэтому центр многострадального Ебурга застроен офисами, «элитным» жильем и торговыми центрами под завязку, что еще более усугубляет ситуацию, описанную выше. По состоянию на конец 2012-го года, Екатеринбург на 2-м месте в России по количеству торговых площадей на душу населения. Но второе место, видимо, уязвляет самолюбие администрации, поэтому застраивается каждый свободный (и не очень) участок земли, невозбранно радуя жителей видом из окна на бетонную стену практически вплотную воткнутой еще одной «новостройки». Для того, чтобы представить себе масштаб пиздеца, можно привести следующий факт: из городов-миллионников России Екатеринбург — четвёртый по численности населения, и при этом самый маленький по площади. Тот же Челябинск, при населении на 200—300 тысяч меньше по площади больше примерно в двое. И это при том, что вокруг города на сотни километров одни леса — строй не хочу, а городские коммуникации в центре перегружены примерно в два-три раза. Почему город посреди огромного неосвоенного пространства застроен как какой-нибудь Сингапур, остается предметом пристального изучения британских ученых. Хотя изучать этот факт вообще-то положено прокуратуре и СК РФ…

Творил и творит Николай Коляда, настоятель одноименного театра. А еще местные театры ну очень любят переделывать то, что и так было хорошо до них, поэтому сложно не нарваться на какую-нибудь авангардную постановку.

Еще в Екатеринбурге есть мифическая киностудия, в помещении которой ныне располагается магазин трусов и бюстгальтеров. Тем не менее, время от времени там рождаются нетленки, например: мультфильм «Муми-Дол», мюзикл «Трембита» с Е. Весником и С. Крамаровым в главных ролях. А ещё «Безымянная звезда», «Зеркало для героя», «Макаров» и наделавшие много шума псевдодокументальные «Первые на Луне».

Также является местообитанием и местопоеданием «Уральских пельменей».

Бешеной популярностью среди обремененных интеллектом граждан города пользуются набившие оскомину спектакли Свердловского театра музкомедии — рассадника буржуазных мелкопоместных культурных ценностей и пошлятины в виде мюзиклов. Последнее, с позволения сказать, творение уральских музыкантов — «Силиконовая дура» поимела премию «Золотая маска», за что респект и уважуха композитору СанСанычу Пантыкину — дедушке уральского рока, равно как и всем несчастным, обреченным горбатиться в этом храме культуры.

Да и сам Свердловский Рок™ — культурное наследие Рашки, богатое отнюдь не одним Пантыкиным. «Агата Кристи», «Чайф», «Наутилус Помпилиус», «Урфин Джюс» — все оттуда, %username%.

Также Екатеринбург известен как советская родина и нынешняя обитель всероссийской (а ранее даже и всесоюзной) литературной премии «Аэлита» за вклад в отечественную НФ. Фестивали и награждения проходят ежегодно, и на них даже являются специально приглашенные зарубежные гости — ну, то есть те, кто в последний момент таки не испугался уральских медведей. Проходит фестиваль в конце весны или начале лета. В литературной среде он знаменит также своим призом «Аэлитр» — здоровой жестяной кружкой с прибамбасами, вручающейся за особые достижения в главном литераторском умении: бухать по-черному в широком профессиональном кругу. Приз переходящий, на борту серебром записываются имена ежегодных победителей.

В 2009 году, жителей многострадальной «Столицы Урала» власти решили «обрадовать» проведя два т. н. «саммита», сначала ШОС, а потом БРИКС. Во время этих саммитов перекрыли нахуй весь центр, менты хватали всех, кто им казался подозрительным, мэрия распилила очередные миллионы на «подготовку», а на крышах домов по пути следования Самого сидели снайперы. В общем все при деле. Жители домов были весьма счастливы «рекомендации» не подходить близко к окнам и вообще все окна занавесить.

В 2011 Солнцеликий всея Руси решил снова осчастливить город. На этот раз радостная новость заключалось в том, что именно в Екб пройдет всемирная выставка World Expo 2020. Заявлено было, что город примет за год 3(!) миллиона человек (особо «умные» пиарщики от ЕдРа, предчувствуя хороший распил, наперегонки начали увеличивать эту цифру, рекорд маразма — обещание принять 30 млн человек). Учитывая гостиничную инфраструктуру города, с, на секундочку, полуторамиллионным населением, селить их можно было бы разве что в палатках. Все свердловчане очень живо себе вообразили масштаб попилов при таких амбициях и принялись материться в голос, правда всем было похуй… Пока не приехала комиссия от организаторов и не заценила живописный пейзаж уральских дорог и говн по весне, поэтому — все по домам, кина не будет, можно спать спокойно. Нихуя, через 5 лет всё повторилось. Теперь город ждёт выставку 2025 года. А ленивые пиарщики даже не стали фотожопить по-новой. Ждём-с.

В том же 2011 горожан обрадовали еще раз, на этот раз — этапом чемпионата мира по футболу 2018, и вот от него, судя по всему, Ебург уже не отвертится. Жителей, как всегда, не спрашивали. Естественно, желающих собрать у себя под окнами футбольное быдло со всего мира найдется мало. Под шумок было так же решено снести и построить заново только что отстроенный за сотни денег Центральный Стадион, правда проект заглох на неопределенный срок. С этим же чемпионатом связан эпический фэйл ЕдРа на выборах: в агитлистовках, которые раздавали перед выборами мэра, власти изо всех сил грозили городу анальными карами, не дай боже вдруг победит не тот кандидат. Среди этих самых «неприятных последствий» значился пункт «никакого вам тогда чемпионата!». Видимо, в горячке попила предвыборного бабла, едросы пропустили тот факт, что Ройзман идя на выборы… сам обещался предпринять все усилия, чтобы этот чемпионат отменить. Таким образом, ЕдРо успешно сделало дяде Жене пиар, обещав, фактически, за него исполнить его предвыборное обещание. Однако, дядя Женя мэром таки избрался, а чемпионат отменять никто не собирается…. Апдейт: стадион снесли, перестроили всё по-новому, сделали уёбищные трибуны, которые даже не соединены со стадионом (потому что временные, шоб побольше человеков на время чемпионата вместить ). И протянули линию трамвая!

В плане политики город доставляет лулзы аж с 91 года. В том году «вечный» (ушел в СовФед в 2010м) губернатор области, Эдичка Россель эпически заставил просраться кирпичами ЕБНа и его правительство, заявив о планах создания «Независимой Уральской Республики». Подготовили даже конституцию и печатный станок для будущей собственной валюты. Однако, Росселя тогда вызвали в Кремль, где чисто по-пацански объяснили, что он не прав. За сим инцидент был исчерпан. Но именно с тех пор, в сознании некоторых особо активных товарищей регулярно всплывает чистый и светлый образ незалэжной Республики Урал. Серьезно, на Урале ЕСТЬ сепаратисты. Да-да, прямо посреди России. Дабы несколько скрасить абсурд идеи, к «Республике Урал» обычно предлагается присоединить еще соседние области: Пермскую и Челябинскую, дабы иметь границы не только с Россией…

Сам город тоже неслабо даёт маху. С 90-х годов идёт нехилая битва города и области. Времена те известны двумя тяжеловесами: тогдашним мэром Чернецким и упомянутым ранее губером Дросселем. В 2010 году они синхронно ушли в СовФед, но бой продолжался. Самая мякотка настигла город в 2013 году, когда выбирали мэра. Нужный кандидат представлял область, поэтому городские выставили от себя Ройзмана…

Политическая жизнь в столице Урала вообще богата на разного рода лулзы:

Выборы любого уровня в Екатеринбурге — это цирк с конями, каковой трудно увидеть где-либо еще в этой стране. Достаточно сказать, что баллотироваться на пост мэра сюда как-то заезжал Жириновский — и что характерно, выглядел далеко не самым невменяемым на фоне остальных кандидатов. На выборах представлены все: от криминальных братков с Уралмаша, до контуженых на голову отставных полковников. Замечена предвыборная агитация в стиле «поставлю всех раком, будете ходить строем, а кто не согласится — будем расстреливать» — и ведь кто-то же голосовал… Был замечен также глава местного кардиоцентра имени себя, Ян Габинский. С отменой выборов губернатора лулзов стало намного меньше, зато вместо Росселя назначили сначала мудака Мишарина, а когда Мишарин, совершая «деловую поездку» в темное время суток, на скорости 200 км/ч вписался во встречную «волгу», попутно угробив водителя, назначили некого Куйвашева. Среднестатистический житель области фамилию эту скорее всего не вспомнит, а если и вспомнит, то непременно ее немного переврет, да и лица гарантировано не узнает. В конце-концов, свердловчане, от радости такой жизни, решили хоть как-то поднасрать едру, и на выборах мэра 2013 выбрали — да-да, дядю Женю. Стоит сказать также, что именно на этих выборах по всему городу висели плакаты, неиллюзорно намекающие на цели «кандидатов». Плакат, агитирующий за кандидата от ЕдРо, например, гласил: «Программа 20 млрд — Екатеринбургу». Коммунисты, не долго думая, нанесли ответный удар: «Программа 40 млрд — Екатеринбургу. Не мелочись — проси больше!». Так что победе Ройзмана не приходится удивляться.

А в последнее (на 20!8) время выборы пришли к общероссийскому знаменателю. И даже мэрские выборы отменили. Отака хуйня, малята…

В 2010 м году, местный архиепископ Викентий решил, что в городе слишком мало храмов (всего около 100 — Екатеринбург в шутку называют «Храмбург»), и слишком много площадей и памятников на них. В частности, он обратил внимание, что на Площади Труда перед Главпочтампом когда-то, лет этак 100 назад, стоял храм. И не плохо было бы в целях «восстановления исторического облика города» отстроить его заново, наплевав на такие мелочи, как фонтан «Каменный Цветок», там находящийся, да и на все остальное тоже. Аппетиты церкви никого уже не удивляют, странно только, что на центральную площадь 1905 года не замахнулся — там тоже храм стоял когда-то, но, видимо, горадминистрации не очень-то хотелось видеть церковь у себя под окнами. А вот на стройку на Площади Труда они весьма легко согласились, конечно же, за честный откат. Викентий уже готовился попилить бабло и отстроить себе новый офис, но тут некто Леонид Волков, один из троих на всю гордуму беспартийных депутатов, а позже начальник избирательного штаба другого хорошего человека, внезапно решил проявить АГП и устроил облом. Сначала на той самой площади собрали митинг, общей численностью порядка 6 тыс. человек — для Ебурга очень немало, а потом заодно собрали подписи за проведение общественных слушаний по этому делу, а если бы не помогло, Волков грозился добиться городского референдума… Где-то в этот момент городские власти решили, что нельзя пастве окормляемой позволить до такого доводить — а то ведь силу почуют, суки, и архиепископу по-тихому сказали это дело замять. В итоге Викентий извинился и сказал? что был не прав, на том все и закончилось. Хотя весьма вероятно, что замяли это только до поры, а потом может всплыть и снова: в планах Викентия не только площадь Труда значилась, предлагалось вообще устроить «аллею храмов», для чего снести такие никому не нужные здания, как Главпочтамп и Уральскую Архитектурную Академию… Как будто «Храма на крови», сделанного из чистейших понтов, им не хватает.
И таки ведь, как настоящее говно, всплыло весной 2017 года — проходили опросы на тему строительства храма на искусственном острове (!!) прямо посередине городского пруда. Запасаемся попкорном и ждем продолжения марлезонского балета!

Были и немалые. Народу выходило пропорционально соответствующим митингам в Москве, бессменным организатором был все тот же Волков. Надо сказать, никаких беспорядков не возникало, а провокаторов почему-то не нашлось. Зато выступали разные люди, в том числе и музыканты. Даже Пушной на огонек заглянул и чего-то спел. В общем, протест заглох, но было весело.

Тоже были и опять нехилые. Алсо, в отличие от остальных городов, где власть всячески старалась поднасрать организаторам, натравливая на них казаков, гопников, отказываясь регистрировать протесты, в Ебурге все было более чем гладко, более того, в них участвовал сам Ройзман. А хуле, наиболее адекватный и наиболее любимый мэр среди остальных мудаков из Едра.

Киров — Владимир Ильич, где пальтишко то брали?
Яков Мовшевич — Да-да, вы вон в пальто, а я до сих пор в кожанке!
Ильич (указывая перстом и показывая лейбу на внутрянке пальто) Дык вот, финское. В Пассаже!
Из городских несуразностей™ можно отметить:

Фольклорная смекалка

Гордись своей Родиной, блеать! Гордись Россией!

Типичные екатеринбуржцы в типичный февраль.

Революция. Февральская. Уже тут.

Выше и дороже есть только в Москве.

Специально для фестиваля «Не темно».

Янкель Мовшыч изувековечен в камне.

Цырк, построенный масонами.


