lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Жертвы пранка — поциенты, доведенные до кондиции в одном или нескольких пранках. Имя им — легион.

Дед ИВЦ (он же «мужик») — пенсионер, бывший работник военкомата, 1936 года рождения. Прозвище «ИВЦ» произошло от его фразы «Информационно-вычислительный центр слушает вас». Самый первый пранк был записан именно с этой жертвой ещё в 1989 году. Человек по имени Ярослав случайно ошибся номером и услышал в ответ первосортный набор ругательств, перемежаемый лекциями на тему воспитания молодёжи и в целом на тему социально-политических реалий того времени. Породил мегабайты винрарной копипасты, в частности словосочетание «Кооператив „Пиздец“», которое до сих пор юзается повсеместно от названия рок-групп до сайтов. О речи «Деда» можно составить впечатление, прочитав текстовую версию этого пранка. Разговоры с жертвой записывались на кассетный магнитофон «Электроника-302», вошедший в фольклор российского пранка как «шарманка низкопробная».

«Дед ИВЦ» несколько раз пробовал сменить телефон, но его вычисляли и снова звонили. Жил он раньше в Ясенево, в Москве. Затем переехал в подмосковный Звёздный городок. Там его след был потерян на долгие годы. Потом он женился и снова переехал в Москву. В конце 2004 года его вычислили и пробовали звонить, но он к тому времени уже «выдохся» и кроме фразы: «Пятый, перекрыть Алабяна!» и ещё пары смачных выражений ничего интересного не выдал. Алсо, многие не знают, но наиболее распространённая в инете 18-минутная версия записи с Дедом была по некоторым причинам немного ускорена; произошло это от того, что писали на убогий кассетник с корявым приводом и при прокрутке произошло ускорение, что придало Дедовской речи фирменную живость и «стариковский» окрас.

По относительно свежему пранку с Дедом «Домофон» видно, что он не сдает позиций.

Перед 2011-м годом было записано 20-минутное видео с Дедом. Некто «Сергуня» умудрился попасть в его квартиру, видимо, тот принял его за своего. Сидя у себя на кухне, Дед повествовал о своей жизни, службе на флоте, о переезде в Звёздный Городок.

С тех пор на походы к нему и попытки какого-то разъёба был наложен мораторий по причине слабого здоровья: Сан Саныч за 2010 год перенёс 2 инфаркта. К несчастью, дальше всё ухудшалось, и Сан Саныч принял ислам 5-го февраля 2015 года.

Спидовая бабка (или просто Спидовая), при рождении Давыдова Зинаида Николаевна — пенсионерка, прославившаяся выражениями «Ах ты сука спи́довый! Спи-до-вый!!», «Сушёное говно из пизды» и «Анафем проклятый», обогатившая русский пранк широким арсеналом запредельно отвратительных ругательств и мини-историй про якобы имеющие место извращения между неким «Серёжкой», за которого женщина нередко принимала звонивших, и его мамой «Ниной Васильевной». Частенько бывает в состоянии не то алкогольного, не то наркотического опьянения, что соответствующим образом сказывается на её речи и поведении — например, у бабушки периодически появляется фирменная фича в виде матерных фраз, произносимых нараспев «сказочным» голосом . Помимо этого, в пранках Спидовая бабушка (на словах) активно борется с местными якобы ворами, наркоторговцами и «миллионерами». Любит угрожать звонящему многочисленными заявлениями в милицию «на пятнадцати листах». Регулярно упоминает о неких знакомых, которые якобы ей во всём этом помогают — «Алла, диктофон не выключай», «Следователь из Тюмени приехал»; скорее всего, эти «знакомые» являются всего лишь плодом больной фантазии пенсионерки. Однажды ей таки удалось вычислить звонящего.

Держит абсолютный рекорд по долгожительству — находясь «в разработке» с 2003 года (15 лет!), нисколько не утратила своего пыла (в одном пранке говорила, что ради забавы берёт трубку). Считается одной из трёх самых лучших жертв. Любимые фразы: «Спидовый», «Педераст ебаный», «Выеб мать?», «Высосал гной у неё?» (различные вариации). Также в пранках со Спидовой можно услышать её внучку Женечку, до которой пранкеры постоянно весьма охочи в сексуальном плане. Про то, как заебывают Спидовую, писали однажды в КП, а все ее выходки, объясняющиеся наркотическо-алкогольным опьянением, по всей видимости, объясняются банальной шизофренией (пруфлинк там же, на сайте КП). Не так давно вернулась в пранк и доставляет.

Спидовая нигодуэ
Анафем прООООклятый!!!!!
Подарила пранк-тусовке пару крылатых фраз:

Другие цитаты:

Отдельно стоит рассказать про тех самых «Сережку» и «Нину Васильевну» Поздняковых. Это совершенно реальные люди, речь идёт о семье Поздняковых — Нине Васильевне, заведующей московским детским садом № 1917, и её сыне Сергее Владимировиче. О Позднякове-младшем особых сведений нет, а вот его мать — личность весьма непростая: так, за устройство ребёнка в свой детский сад она не чурается вымогать деньги у родителей, из-за чего в прошлом у неё были серьёзные проблемы с законом ([1], [2]). Также, по словам Спидовой, «Боров двестикилограммный» вместе с сыном занимается распространением наркотиков, однако непонятно, правда это или домыслы пенсионерки. Так или иначе, из информатора по «делу Спидовой» Позднякова достаточно быстро сама превратилась в жертву пранка, и, надо отметить, достаточно перспективную: [3], [4], [5]. Так или иначе, 14 августа 2017 года заведующая детским садиком 1917 толстопиздая корова Нина Васильевна Позднякова ступила в пустошь в конце тропы, по официальной версии — из-за рака груди. Очевидно проклятия Спидовой («у твоей матери будет рак титек!») имеют реальное воздействие.

ПП (ПиздоПидор, он же Роман Петрович). В миру - Александр Викторович Шалуев.

Мужчина, как считалось, в возрасте 50-60 лет (сам он говорил в одной из записей, что 63), обладатель уникального гнусавого голоса. По предположениям 2004—2008 гг., преподаватель одного из московских вузов (по многочисленным намёкам и оговоркам самого «ПП» — трёхсотые группы МГУ, но там он так и не был обнаружен), отличался уникальной энергией при пранковом разводе с поразительным набором ругательств и способностью генерировать новые слова путём сложения их корней. Имел широкие познания в научных областях (химия, физика, высшая математика, философия, биология), так или иначе был знаком с современной музыкой (в одном из пранков напевает припев из песни Boombastic исполнителя Shaggy), знал огромное количество непристойных пословиц, имел уникальное чернушное и пошловатое чувство юмора (множество шуток на тему секса, половых органов, интимной гигиены). Его едкая, саркастическая манера общения доставляла всем немало лулзов.

Статус: вычислен весной 2009 году неким субъектом, который называет себя Александром Стахановым-Нешалуевым или просто Stakkan’om и заснят командой prank.ru 21 декабря 2009 года. Ко всеобщему удивлению, пожилого остроумного препода по матану изображала офисная планктонина 1982 г. р. (во времена записи пранков — ещё студент, 21 год!), явно не в ладах с головой, алконавт и в довершение всего геронтофил — в пьяном виде пытался отъебать местную алкашку 50 лет и по телефону предлагал секс полусумасшедшей старушке 70 лет. Не исключено, правда, что ПП всего лишь троллил своих собеседниц, подобно тому как глумился над звонящими. Имя «Роман Петрович» и преподавательская должность оказались вымыслом означенного субъекта, а «обширные познания в науках» при ближайшем рассмотрении оказались содержимым учебников для старших классов школы и первых курсов вузов. Все годы поисков он спокойно проживал по своему старому адресу, пока сыскные бригады пранктонов обшаривали весь его дом на Сиреневом Бульваре в ДС и выпытывали у соседей сведения о «преподавателе 60 лет по имени Роман Петрович», по понятным причинам не выбив у окрестных сплетников ничего. В успевшем просочиться в сеть материале ПП говорит, что таким образом он развивал и продвигал пранк в России.

При личной встрече с пранкерами оказался достаточно дружелюбен и на бис произнес коронным голосом «Ну-у, пиздопидор!..» Тем не менее, многие личности даже в свете доказательств не прониклись результатами расследования и обвинили поисковую группу в мистификации. В настоящий момент ожидается, что неверующие образуют Секту Поиска Истинного ПП и продолжат доёбывать жильцов дома на Сиреневом.

Особенности: несмотря на то, что его речь порой напоминала набор бессвязных мыслей алкоголика, иногда мог философствовать и давать советы. В отличие от большинства жертв пранка он не просто матерился в трубку, услышав уже знакомый голос, а выслушивал «бред» пранкера и поддерживал разговор. В некоторых пранках сам ПП перехватывал инициативу и всячески издевался над позвонившим, выражая при этом лютую, бешеную ненависть. Пранки с ним записывались в 2003—2004 годах. В сентябре 2006 года при звонке в старую квартиру ПП был записан разговор с человеком, голос которого сильно похож на голос ПП (как выяснилось в итоге, это действительно был он). Такой же разговор состоялся и при звонке в квартиру 10 марта 2008 года, но голос был ещё более похож. С тех пор ПП на связь не выходил до декабря 2009 г. Ушел в глубокий запой по причине смерти матери. 4 мая 2011 года снова вышел на связь, опубликовав через Stakkan'а свой номер мобильного телефона. Судя по записям посыпавшихся на ПП звонков, он продолжает бухать, охотно отвечает на вопросы и собирается выйти в эфир на пранк-радио. 9 октября 2011 года пришёл-таки на радио Пранк ФМ. С тех пор не объявляется: по словам некоторых, огородился анально в ВК.

Аносова Валентина Петровна — старушка, которая принимала звонящих пранкеров за квартирных аферистов, нацелившихся на её жильё. Пранкеры подыгрывали, в каждом разговоре поднимая эту тему, предлагая подписать документ о передаче квартиры в дар или выясняя какие-то касающиеся этого вопросы. Вела активную борьбу против своего соседа из 218-ой квартиры Игоря Курдюкова и вечно грозилась раскромсать или разрезать бритвой его дверь, так как уверена, что именно он хотел отнять у неё жилплощадь. Каждого звонящего ей по телефону Валя тут же принимала за своего коварного соседа (в этом она несколько однообразна). Нередко доставляля тем, что абсолютно не разбиралась в терминах интернета, и поэтому на вопросы вроде «Где скачать новую версию майл-агента?» она обычно отвечала, что пранкер «ёбнулся» и советует обратиться к психиатру. Существует несколько известных пранков, где Анусова противостоит непоняткам с компьютерными терминами, а также выставляет напоказ своё полное незнание, например, кто такой Билл Гейтс. Иногда вместо одного ей слышится другое, например, слово «сервак» она перепутала с сервантом («Какое твое дело до моих сервантов?! Хули тебе за дело до моей мебели?!»). Вместо приветствия всегда спрашивала «Какого тебе хуя?!». Часто грозилась облить звонящего кислотой, «чтобы ослеп и с палочкой ходил», измазать окно говном, разбить стёкла («ночью ты будешь храпеть, а я буду барабанить! Барабанить по твоим стёклам»). У неё есть дочь, на которую записана квартира, причём дочь также иногда принимает участие в разговорах и по-чёрному материт шутников. Сами шутники, звоня ей, представляются кем угодно — чёрными риэлторами, программистами, Борисом Моисеевым, конной милицией, мормонами, Мироновым, представителями Газпрома, даже её внуками, но каждый раз получают достойный отпор.

Интересна тем, что порой выдавала весьма неожиданные фразы, нередко рифмовала нормальные слова с производными от матерных и даже иногда своими ответами приводит в замешательство самих пранкеров (Бис-ебис!). Находится в разработке примерно с 2006—2007 годов. Последнее время очень редко брала трубку.

Существуют также пранки, где она вполне спокойна. Как правило, в таких случаях пранкер разговаривает с ней вежливо и иногда даже немного сочувственно, тогда Валентина Петровна даже не матерится и иногда получаются весьма интересные беседы вплоть до полного примирения с «соседом из 218-й».

Пранкеры несколько раз ходили к ней на дом, один раз хотели подарить ей зимнюю шубу на её день рождения, но Валентина Петровна, принимая их за квартирных аферистов, дверь квартиры не открыла и жёстко материлась. 26 января 2016 года ушла на покой и любимой бабушки Вали не стало.

Рак (он же ВВП, он же Валерка) — Валерий Павлович Вольнов, подполковник милиции в отставке, бывший сотрудник ОБХСС, ныне ушедший в лучший из миров. Был сфокусирован на собственной хитрости и чувстве мессии по борьбе с пранкерами. С ним записано более 100 пранков на общее время гораздо больше нескольких часов. Сначала вёл себя очень агрессивно и несколько раз проговорился про крем «Тик-Так» (используется людьми нетрадиционной сексуальной ориентации вместо вазелина), затем пытался отречься от этого.

До самой своей скоропостижной кончины пытался строить из себя невинную жертву и угрожал судом. Одна из причин его творческого долголетия в том, что он «поспорил» с одним из пранкеров, что не поменяет телефон и не хочет «проигрывать». Очень не любит, когда его называют по имени (Валера). Любимые фразы: «Хе-хе-хе», «Японский» (очень гордился любыми вещами из Японии и Кореи, поскольку в советское время они были дефицитом), «Щеночек», «Ебурдей Гордеич», «Меня не Валера зовут», «Ты козёл горбатый», «Пидор ёбаный», «Пидор гнойный», «Ёбаный Паук», телеги о том, что он пойдёт/ходил на телеком, выбьет зубы звонящему, уебал Mag'а скалкой по затылку.

Проживал в Кимовске (Тульская область). 1946 года рождения. Подполковник МВД на пенсии. Раньше работал в Кимовске участковым, потом работником ОБХСС. Затем стал начальником ОБХСС БАМа. Фраза, после который он стал особо знаменит: «Тебя будут менты держать, а я буду тебя раком хуярить». Вначале он хвастался перед пранкерами, что сидел 10 лет на зоне в Иркутской области («…Скажите честно, вы сидели?» — «Да, сидел, дорогой мой…» — «Сколько?» — «На КИ-450, есть такая зона в Иркутской области…»), но потом выяснилось, что сидел не он, а его гражданская жена Лариса, совершившая убийство. А он был лишь заместителем начальника зоны около года. В 2004 году вернулся с ней в родной Кимовск. Вел «бескомпромиссную борьбу» с пранкерами. Вольнов, по его собственному признанию и по его достаточно бодрым пересказам содержимого пранк-сайтов, неоднократно посещал эти самые сайты через единственный в городе компьютерный клуб на улице Коммунистической (также упоминается в пранках). Были даже подозрения, что ВВП общался с пранкерами по интернету, но данный факт некоторыми наблюдателями опровергается — полагают, что никами типа «ВВП ПРОТИВ ВСЕХ» и тому подобными прикидывался один из постоянных посетителей сайта.

В телефонных разговорах Рак грозился судом, ходил в местный телеком, где получил распечатку с телефонами звонивших ему пранкеров, отнёс эту распечатку в милицию. В отличие от очень многих жертв, в борьбе с пранкерами потуги Вольнова закончились с ненулевыми успехами, правда только в пределах города Кимовска. Пранки с ним отличаются относительной вежливостью пранкеров. В ответ на их звонки грозил физической расправой, сексуальным насилием, или просто жестоко матерился. Знаменит Рак не самим языком и выбором лексики (обычный мат), хотя у Рака есть в запасе фирменные фразы, доставляющие лулзы знатокам, а специфической, надменной и уверенной интонацией бывшего сотрудника правоохранительных органов и угрозами, в которых обещания возмездия подкрепляются именами лиц в судебной власти («Миша Шаламов, начальник судебных приставов»). В более поздних записях Рак переходит к шутливо-снисходительной манере разговора и с улыбкой рассказывает, какие меры приняты по розыску звонящего и какие кары его ожидают, или же стыдит звонящего тем, что тот «дрочит на телефон», вместо того чтобы пойти потрахаться с девками или поиграть в футбол, смакуя подробности того, как именно звонящий дрочит, и так далее. Вместе с «Раком» есть несколько людей, участвующих в пранках:

Лариса и Рак постоянно зазывали пранкеров «на чаёк». Очень часто упоминали о своих дочерях-красавицах («одной 18, другой 16»). Но это обман, у них есть только сын, который отсидел, а также любимый кот Гондурас. Он некоторое время фигурировал в пранках.

От лица Рака на сайте «Ик-450: Зона в Иркутской области» регулярно публикуются былинные произведения неизвестного автора, чуть более, чем наполовину состоящие из гомосексуальных откровений о якобы настоящей молодости данного персонажа.

Подписал обращение «Путин должен уйти».

Также на ИК-450 пишут произведения, посвященные Раку. Вот, например, краткое описание знакомства и общения пранкеров с Раком в стихах:

Жертву бумеры искали и поймали Рака.
Целый день они писали про «Агентство…» пранки.
51102 Mighty набирает,
Что на трубке — бывший мент, Mag ещё не знает.

«Проститутка! — Рак вопит, — Я — Вольнов, Валерий!»
Палыч грозен и сердит, матом льет без меры.
«Кто такой?! Звони 02!» — Палыч зажигает.
Трубку бросит он, но Маг снова набирает.

«Хуесос ты, а не маг! — Рак впадает в злобу.
— Ты купи крем „Тики-Так“ и намажь им жопу!»
«Сам ты шлюха! Это раз.» — Палыч продолжает
И, хотя не пидарас, трахнуть угрожает.

«Не меняю телефон! Хуй вы угадали!» —
Поднимает Палыч тон, бумеры лишь ржали.
«На хую будешь висеть, словно балалайка!» —
Со смеху готова слечь хулиганов стайка.

«Будешь ты мне хуй сосать! В жопу тебя трахну!»
«Дробью буду в вас стрелять! С помповушки жахну!»
Разошелся старый Рак точно не на шутку,
Не получит хитрый Маг на ночь проститутку.

«Пидор гнойный! Заебал! Раком свистеть будешь!»
«Таких раков я ебал, в зоне заночуешь!»
Вновь и вновь грозится Рак раком ставить Мага.
Маг же тот, не будь дурак, продолжает сагу…

Трубку поднимает Рак — в трубке Спидовая.
Это бумер-весельчак Раку мозг взрывает.
Ну а вскоре вслед за ней Пиздопидор звонит —
Рак мрачней всё и мрачней, тучу матов гонит.

Даже с Дедом ИВЦ Рак разговорился,
О Сан Саныче-глупце злобно матерился.
Техно кончились, но пранк снова продолжался.
К Раку, точно бумеранг, бумер возвращался…

И замыслил Палыч месть. Чтоб пранктонам лихо
Грозное скорей принесть, к другу пошел тихо.
В АТС работал друг, старый раков кореш.
«Не сойдет им, Палыч, с рук! Мы найдем их вскоре»

Не подвел Вольнова друг, номера добыл он —
Магу с Майти недосуг шифроваться было.
Пробивает адресок Палыч Магов сразу
И к нему скорей идет, чтоб прибить заразу.

К Магу наш Вольнов пришел, долбанул как надо.
И погиб в расцвете сил в Маге хитрый пранкер.
С ликованьем Рак пошел прям в седьмую школу
Там директору на стол выложил крамолу.

Кимовским настал пиздец — Рак победу трубит.
Но на этом — не конец, то-то дальше будет…
Палычу звонят теперь из всех градов дружно.
Стал седой милицьонер жертвой всесоюзной.

Не сменяет номерок ни за что на свете.
51102 — набирайте, дети!
И о кимовском менте вся страна судачит.
Он же срать на всех хотел, посещает дачу.
Увы, запои при и так не особо крепком здоровье сделали свое черное дело: вечером 5 августа 2013 года Валерий Павлович скончался от остановки сердца.

Парашный дед — пенсионер из Омска, любимым ругательством которого является «На парашу!», а также «Ебучий корень!». Немного глуховат («Салям!» — «Санёк, Санёк… Какой я тебе, в пизде, Санёк?!.»; «…Скажите, а какой чай Вы пьёте?» — «Я очень честный!»; «Дэбил?» — «Что ты там, нахуй, допьёшь?!»). В пранках неоднократно утверждал, что ему 98 лет, однако позже выяснилось, что его возраст — 73 года. Самая адекватная жертва пранка при нормальном разговоре.

Дефективный Целитель (IRL Святослав Викторович) — новая перспективная жертва. В настоящее время по уровню популярности и интересу к своей персоне приближается к самым ярким жертвам пранка за всю историю. Был выведен в свет в августе 2010-го и, быстро завоевав популярность, удостоился награды «Лучшая жертва 2010-го года». Очень похож на Рака, но несмотря на более интеллектуальную работу (по профессии врач-дерматовенеролог) и проживание в центре Москвы, ведёт себя куда более злобно, использует в разговоре кучу уголовных жаргонизмов и просто быдлословечек. Ведёт частную практику, но с подачи Vovan222 был прозван Целителем. В хорошем настроении (обычно, когда выпьет и ничем не занят) задушевен и вполне интеллигентен. Взрывается от темы ахтунгов, начинает угрожать своими связями в уголовном мире. Обогатил русский язык такими выражениями как: «Жопная матка», «Жопу порву, как бродяге сумку», «Ты назойливый, как стая колымских пидарасов», «С хуем в прятки доиграешься», «Тебя я в рот ебу и в очи тычу», «Тебя что сегодня об хуй не треснули?», «Хуйсосня дефективная», «Гомушка», «Дон Гомас ин защокас хуй в сракас» и др. В пранках с Целителем пошла в ход совершенно новая фишка — заказ под дверь к жертве всего-всего, начиная с пиццы и проституток и заканчивая гробом и грузчиками, причём курьер/грузчики/проститутки висят в это время на телефоне, а пранкер просит их снова и снова «постучать в дверь дедушке посильнее, он старый и плохо слышит». Комический эффект создаётся не столько матюками Славика и звуками ударов по курьеру, сколько речами типа «нас тут на этаже 5 человек уже с пиццей и девушка ещё». В пранках со Славиком также часто участвует его «крыша», а на самом деле его сосед Саша по кличке Мамочка, а также сожительница Таня.

Менее известные жертвы: Мандавошкин, Марионетка, Ёбнутая, Пиздобабка, Водяной, Конрад, Яйцерез и его сосед Дядя Паша, Нина Константиновна, Владимир Фомин, Дырявый, Наркоманка, Пятая Точка и другие, тысячи их.

Среди жертв пранка совсем нет кауказцеф (на самом деле - дохуя), кроме немного полностью Рамис Дага, но не мало пенсионеров — что как бы намекает. К тому же большая часть пранков полностью унылы.

Жертвами пранка неоднократно становились знаменитости, такие как:

Фэйл у пранкеров вышел только с Сергеем Минаевым, который мгновенно опознал в звонящих ему «представителях Ксении Собчак» пранкеров, признался, что сидит на Prank.ru, и сам немного поглумился над пранкерами.

Остальные звёдные жертвы: Сергей Пенкин, Лолита Милявская, Сергей Зверев, Амаяк Акопян, Анфиса Чехова, Олег Газманов, Ирина Аллегрова, Борис Березовский, Алла Пугачева, Николай Басков, Дима Билан, Леонид Володарский, Николай Воронов, Тина Канделаки, Наташа Королева, доктор Курпатов и многие другие.

Также, какая-то школота пыталась звонить самому Чёрному Властелину. Вышел фейл. Однако из его ответов стало известно, что он когда-то был женат и у него трое детей, но он таки любит мужчин.

Also, записываются пранки со следующими представителями общества:

Основной чертой белорусского пранка является то, что жертвы там — «одна большая семья», все минчане, как правило, знают друг друга, или их познакомили пранкеры посредством «конференц-пранка».

Очень часто в любом белорусском пранке упоминаются «Новинки» (психиатрическая лечебница в 6 км от Минска), а также «Володарка» (минский СИЗО № 1 на улице Володарского).

Главный герой пранка в Беларуси — Олег (Пархимчик Олег Александрович(Абрамович); 27.05.1965 — 21.09.2008) — бывший майор милиции г. Минска. Являлся одной из самых «щедрых» на пранки жертв — по состоянию на август 2007 года записано более 500 пранков с ним. По его словам, посещал военную кафедру, служил в ДШБ (Десантно-Шутниковая Бригада по словам пранкера Squada), закончил политехнический институт. У Олега было 2 жены и по сыну от каждой. Младшему — 7-8 лет, старшему — 17 лет(Александр Семкин, он же Мразота, он же сын некоего авторитета Каштана). Был хорошо подкован в «блатном жаргоне». Слушал Круга, Высоцкого, Шуфутинского.

Умудрился выдать свой домашний адрес (ул. Романовская Слобода д.9 кв.86) в первом же пранке («звонок из военкомата», 70я секунда), хотя пранкер даже не спрашивал его.

Олег и два его основных телефонных контрагента Squad и Zombie(Zombiequaker) создали уникальный лексический контент, достаточно вспомнить:

Кроме того, Олег оказался одной из самых стабильных жертв, четко, как АКМ, отрабатывавший все приёмы пранка от харда до конференций и даже такого редкого явления как зеркальные технопранки до самого последнего дня, несмотря на то, что уже через год дозвона с ним было записано первое видео в подъезде. Олегу звонили со всего СНГ, а затем поездки к Олегу стали едва ли не традиционными, и большинство пранкеров во главе с авторами он знал и по голосу, и в лицо. Олег даже побывал вместе с пранкерами в милиции, где его и всю компанию задержали за хулиганство. Именно там Олег и Ко узнали проскакивающие в записях настоящие фамилии пранкеров, когда милиция переписывала всех задержанных. Во время одного из визитов пранкеры вымазали его входную дверь пранкерским дерьмом, в связи с чем новые записи стали на порядок более агрессивными и короткими.

Пранки с Олегом можно разделить на 2 периода:

Олег одурманен чувством собственной значимости («Ребята твои — знаешь что — говнята, ты чтоб знал, бля, кто я такой!»). Олег иногда чувствует, что кажется пранкерам глупым, поэтому часто задаёт разные вопросы из разных областей знаний, чтобы показать свою эрудицию, в частности по пунктам перечислял компоненты персонального компьютера, которые должен был сожрать позвонивший. В пранках Олег блеснул знаниями английского языка (произносит слова с жутким русским акцентом). Он также многократно повторяет всего одну (ругательную) фразу на арабском языке — «кустох товалай шармута» («Ебать тебя в рот, блядь», как однажды мимолётом проговорился Олег). Голос трезвого и пьяного Олега, как и его поведение, сильно отличаются. На вопрос «ты кто?» он обычно представляется как «Пиня Гоффман», «чистокровный еврей», не любит называть своё имя и много раз выдавал себя за некого «Юру», вымышленного персонажа.

Настоящий Пархимчик Юрий Александрович, впрочем, вполне себе существовал в Олеговой квартире по телефонным базам и даже проскакивал изредка в пранках, но он совершенно не похож на Олега ни голосом, ни лексиконом.

Часто всплывала тема библейского выражения «заблудился в этой жизни», когда Олег предлагал всех «определить в этой жизни», для этого нужна «карта жизни», «атлас жизни» или «компас жизни», которые якобы продаются в магазинах на вымышленных улицах г. Минска — ул. Теликатековская, ул. Козьмы Прутковского, проспект Авеню.

Три года (!!!) угрожал вычислить пранкеров, сначала через милицию, потом через Комитет государственной безопасности Белоруссии (который в шутку называл «Комиссией глубокого бурения»), и, наконец, через администрацию Президента Белоруссии. В своей речи Олег использует необычное обращение «отзывчивый», а также цинично «обзывает» пранкеров («Ты что, Брюс Уиллис, блядь?! Чак Норрис, блядь?! Герой Хасана сраный?»).

Умер 21 сентября 2008 года от приступа эпилепсии.

На протяжении всего времени «обзвона» Олега в пранках также появляются следующие персонажи:

Также в пранках с Олегом проскакивают его многочисленные друзья и собутыльники, первая жена Инна и жена друга Павла Татьяна.

Несколько раз пранкеры звонили соседям Олега и выяснили некоторые интересные детали, например, Олег иногда не пускал пьяную в стельку Сёмкину домой, та орала на весь подъезд, потом мочилась на лестничной площадке.

Радио с Олегом: http://sharmuta.org:8000/mix.m3u.

Бейшиза (Альгимантас Брониславович Бейшис, литовск. Algimantas Beišys). Препод из училища электроники г. Минска, литовец по национальности и говорит по-русски со стопроцентным литовским акцентом Паневежиса (Panevežys). Появляется всего лишь в диктофонной записи с лекции, нескольких пранках, техно и конференциях минской тематики и прославился воплем «Будешь еще разговаривать с какой-то русской свиньей!», обращенным к своей супруге в момент ее развода технопранком. В данном техно госпоже Бейшис ставят бухого Олега, и ее супруг весьма раздосадован тратой времени на разговор с русскоязычным звонящим.

314 кабинет — серия технопранков, начатых 9 ноября 2009 года и продолженных легендарным, но на сегодняшний момент утихшим smoke060. Основные герои — ночные сторожа военкоматов и вообще военные.

Общий смысл большинства пранков серии такой:

От обычных пранков сериал отличается важной фичей: жертвы изначально считают, что им звонит не незнакомый человек с непонятной целью, а коллега или начальник с целью передачи ценной информации.

На данный момент записано уже более 1700 серий, однако, с 2013 года, из-за продолжительных падений и неприятных глюков prankru.net, пранкеры разбежались кто куда: YouTube, ВКонтакте, pranki.biz, что плохо сказалось на популярности как 314 кабинета, так и пранка в целом.

Первой (пилотной) жертвой серии был молодой пьяный сторож ОВК Тушино, чьё имя неизвестно. Ему ставили фразы Ивана Гамаза, Бабки АТС, Деда ИВЦ, Уральского и других известных жертв. Именно Бабка АТС заставила сторожа произнести заветные слова, которые, с небольшими изменениями, стали главной сутью сериала. Пьяный сторож решил послать Бабку подальше, в 314 кабинет к начальнику второго отделения.

Спустя некоторое время, его ответы были нарезаны на фразы и использованы против другого сторожа Тушинского военкомата, Михал Константиныча — поначалу он не совсем понял, чего от него хотят («Так что, прибыть ему, или что?»). В свою очередь, фразы последнего — против его напарника Васильева. Еще через некоторое время smoke060 выложил два больших пранка с Поповым, Бондаревой, Кукушкиным, Политовой и другими легендарными сторожами. Эти пранки стали классикой, а идея 314 кабинета была подхвачена другими пранкерами. Ну, и заверте…
Необходимо отметить, что со времени появления сериала питерские и московские военкоматы уже порядком измучены постоянными звонками, поэтому многие сторожа из обеих столиц, услышав фразы про 314 кабинет, сразу вешают трубку. Вместе с тем, истинные причины звонков им неизвестны — по их собственной версии, по военкоматам названивает некий вечно ужратый и/или сумасшедший полковник в отставке, иногда с шайкой собутыльников и подругой, которого никак не могут поймать.

Вот некоторые фразы из первых серий 314-го кабинета, ставшие знаменитыми:

Начальнику второго отделения прибыть в 314 кабинет.
Вот и я тоже спрашиваю: куда прибыть?
Так что, прибыть ему, или что?
Кому прибыть? Кто ты есть-то?!!
Вы кто? Кто вы есть-то?
Я сторож военкомата, а вы кто?
Ну кто это говорит-то хоть?!
А кто говорит, простите?
Назовите свою фамилию.
О-ой, бля… Ну что ж ты бестолковый-то такой?!
Сторож Тушинского военкомата.
Ну Васильев, кто-кто, Кирилл.
Ну просто сторож, ёп твою!!!
Так нь…... не сказали.
Ну, не сказали — значит, не сказали. 
Прошу прощения, беру ручку… Так, записываю!
Передавайте телефонограмму чётко, ясно!
Вы можете разговаривать военным языком? Или вы кто там, колхозник?
Вы военный человек или, блять, какой-то гражданский?!
Контроль взялся за вас, блеать, вас, блядей, ёбаных придурков разоблачат!
Вы не думайте, что я пьяный или наркоман, нет, я сторож!
Это женский голос или мужской?
Захуётный ты!!! Придурок, нахуй, и пидор гнойный!!!
Эй, микроба! Ты опять начал хуёвничать?
Ну побудь на связи, побудь, сейчас если мне ответят — я вас соединю, сейчас, минутку, подожди.
Кто вы такой по званию, фамилия, имя, отчество?!
А вам кто, мама или кто сообщил, что нужно прибыть в военкомат?
Девятнадцатого двенадцатого девятнадцатого числа!
Какого военкомата товарищ Кайгородов, если он на самом деле Кайгородов?!
Дело в том, что я не военный — гражданский…
Я вас снимаю с дежурства!
Я вам объясняю, мне прислали, мне прислали!

При ловкой манипуляции этими фразами в диалоге с жертвой у последней случается эпических масштабов когнитивный диссонанс. После этого, как правило, фразы жертвы нарезаются и используются в пранке против самой жертвы. В итоге получается, что жертва разговаривает сама с собой. Обычно жертва ничего не замечает и продолжает вести такой «монолог». Данная идея была моментально подхвачена и другими пранкерами.

Учитывая рекурсивный характер сериала, все его персонажи являются одновременно жертвами.

Первая (после неизвестного юного пьяницы) жертва, сторож Тушинского военкомата. Обычный адекватный мужик, по-видимому, пенсионер. Выпытывал имя у Юного Пьяницы и у самого себя («Ну что ж ты бестолковый-то такой, кто ты есть?»). Довольно быстро понял причину звонков и в последующих пранках рассказывал про «телефонных хакеров».

Автор мема «Не сказали!», напарник Михал Константиныча («Это Михал… Михал Константиныч?»). Возраст неопределенный. Отличается эмоциональной неустойчивостью («Ты слушаешь? Ты сторож или кто?! Ну и слушай!!!») и тембром голоса, похожим на актера Вицина. Любит выпить, был пойман пьяным при звонке на мобильный. Были попытки раскрутить его в качестве отдельной жертвы, однако он на контакт шел неохотно. Уволен осенью 2011 за прогулы.

Дежурный сторож Фрунзенского военкомата. Запомнилась своим сонным старушечьим голосом («Ну, текст диктуйте!») и вкраплениями сленга («Я че-то н-не врубаюсь»; «Слушайте, что вы наезжаете, а?») Ныне работает начальником отделения в том же военкомате.

Оперативный дежурный военкомата Самарской области. Автор скороговорки «65-85-Лягуша!», которой вводит своих собеседников в транс не хуже гипножабы. Строгий и чоткий («Еще раз повторяю: я — оперативный дежурный…»). Обвинял всех в пьянстве, довёл до исступления эмоций Мкртчяна.

Работал в Люберецком военкомате. Catch phrase: «Я новенький!». Пожалуй, самый добрый сторож («Ну, я же не существо, а человек!»). В первом пранке доставил пьяной, заплетающейся и сбивающей с толку речью, однако через несколько дней выяснилось (см. пранк «Ospycal — Вся правда о Мкртчяне»), что «холос такой» был у него вследствие нервного расстройства, вызванного сильным стрессом. По этой причине на звонки ему был наложен мораторий. При прослушивании нарезок Мкртчяна cторожа-жертвы обвиняют его в пьянстве, но он, конечно, уверяет их в обратном («НЕТ, НЕ ПЬЯНЫЙ Я, НЕ ПЬЯНЫЙ! Я так просто говорю!»).

Заместитель комиссара Тушинского военкомата (позднее перешел в Тимирязевский), бывший подполковник (судя по словам его начальника). Прославился единственным, но выдающимся технопранком против голоса своего подчиненного Васильева (см. выше), в ходе которого проявил суровость и бесцеремонное отношение к своему сотруднику («Ты че, совсем ебанутый?! Я тя спрашиваю, ты с какого числа в отпуске?»), грозился приехать и задавить Васильева («Слышишь, ты, сторож Васильев, ты дурака либо выключишь, либо я тебя щас выключу, блядь, приеду к тебе!»).

Он же Кукушкин. Автор цитаты «Ну, я вас поздравляю!», из Кунцевского военкомата. Засветился только в паре пранков, но доставил неимоверно больше других звезд сериала: устав от бесконечных телефонограмм, он решил поглумиться над звонящим и послать его самого срочно, бросая все, в 314 кабинет, а также поздравить его с тем, что он сторож. В настоящее время его празднично-издевательский голос используется чуть ли не в половине пранков: тащемта, именно им в первый раз и вывели на матно-маньячную прямую полковника Демьянова. Любит звонить по праздникам в военкоматы и доводить до исступления эмоций («Автоответчик!»).

Дежурная по южнобутовскому военкомату. Также известна как Гундарева. Женщина средних лет, отличается приятным голосом, относительной адекватностью («Вы издеваетесь, наверное») и флегматичностью («Ну вы дежурный, и что я должна сделать?»), что вывело из себя Демьянова. Впрочем, Минеев, Дамберг и Громакова выразили сомнение в принадлежности Бондаревой к женскому полу.

Заслуженный герой 314 кабинета. Пенсионер, полковник в отставке. Работал ночным сторожем в военкомате Красногорска на пару с Минеевым (см. ниже) до мая 2012 года.

В первых пранках предстал суровым, адекватным полковником ебтваюмать и образцовым, доставляющим командным голосом требовал от звонящих разговаривать «военным языком». Через некоторое время стал догадываться, что над ним потешаются, и тогда стал не менее командным голосом крыть звонящих матами, слать далеко и не очень («Пошел нахуй ты, блять, маньяк ебучий!») и грозить «моржовым хуем». Впоследствии вымотался от звонков и скатился в нечто фальцетоподобное: говорил от женского рода («Не поняла я вас!»), чем поначалу сбивал с толку даже опытных пранкеров, ожидающих услышать знакомый командирский голос, а потом начал нести поток сознания с намеками на гомосятину («Вы спереди будите или сзади?») и причудливые сексуальные девиации («В четыре хуя будешь сидеть, а ч… пятый во рту держать!»). Но любим мы его не за это!

Демьянова также пытались раскрутить в качестве самостоятельной жертвы, без особого успеха, впрочем. Как с удивлением рассказал сам Полковник в разговоре с пранкером, представившимся сторожем, «телефонные маньяки» периодически названивают ему уже и домой, так что приходится отключать телефон на ночь («Со всей России звонят!»). Выяснилось, что Демьянов является инвалидом из-за перенесённой в молодости травмы пальцев («Мне сейчас пальцы отрезали я еле хожу, вон выйду на улицу с костылём погулять и всё»). На терроризировавших его маньяков зла не держит, но не против того чтобы их наказали.

Он же Балалайкин, напарник Полковника («А, хуй на! Огурцов порезать?»). Пожалуй, один из самых неадекватных (а посему — один из самых популярных) персонажей 314-го кабинета. Характер — chaotic evil. Злобный матершинник, явно любит выпить («Я водку пил, я водку пью!») и поругаться, хотя бы по телефону. Возраст — около 65 лет. Является хард-версией сторожа Новикова.

Благодаря своему нереализованному актерскому таланту, в разговорах с нарезками сторожей успешно перевоплощался в банщика, санитара морга и дежурную сестру Иннокентьеву из шастой больницы. Понятно, что теперь голос Минеева звонит в бани, больницы и приглашает охуевающих коллег-сторожей забрать тело только что вскрытого генерала из морга. По всей видимости ненавидит бывшего напарника Демьянова («Я тебе твои полковничьи погоны в жопу и в рот заткну, сволотуга!»).

Умер между 2013 и 2016 годами.

Сторож Октябрьского комиссариата города Владимира (сейчас сторожит областной сборный пункт г. Владимир). Бывший моряк, судя по погонам, капитан торгового флота на пенсии («У меня пенсия 30 тыщ. Ты понял?!»(на деле 17), 1951 года рождения. Воинское звание — рядовой (признался в одном из пранков). Также известен как Жора Заболотный или Тёма Заболотный, которого за невнятную дикцию во фразе «сторож Заболотный» принимают иногда за «Жору/Тёму Заболотного».

В меру суров. Был бы самым адекватным персонажем сериала, если бы не любовь к душевным разговорам с копипастой, но иначе мы бы о нем не узнали. Не уставал удивляться звонящим ему персонажам («По голосу вроде бы взрослый мужик, а ума — как у ребенка одногодичного!»), пытаясь угрозами («Я те рожу набью, блядь!») и оскорблениями («Пиздрон ушастый! Молекула!») отвадить «пьяного идиота». Предпринимал активные попытки его прищучить, жалуясь в милицию на «маты-перематы» в трубке. Пытался троллить звонящего ему «маньяка», придумал ему прозвище «Машка», вероятно, после разговора с голосом Табакова и его фраз про «Машеньку-проститутку».

В данный момент крайне редко и эпизодически появляется в пранках: после того как пранкерам удалось записать разговор с сыном Заболотного, а затем сделать звонок голосом сына на работу отцу («Ты че, датенький что ли там, пап?!»), Болото таки разоблачил блядей и на 314-й более не ведется. Пранк-сериал потерял великую жертву. Однако, в отличие от почти всех других главных звёзд кабинетов — до сих пор работает в военкомате, кроме того, несколько лет назад Октябрьский военкомат переехал в другой здание, а на Лермонтова 38а теперь находится областной сборный пункт, такие дела, так что до него всё ещё можно дозвониться. Правда, уже прошаренный Болото на провокации ведётся редко и обычно молчит, или просто вешает трубку.

Алсо, сын Иван в своё время объявился на пранк.ру, в силу возраста и наличия мозга вёл себя достаточно адекватно и иногда баловал пранкеров эксклюзивной информацией — именно благодаря ему в интернетах появилось фото Болота.

Дежурный военкомата, город Пушкино. В первом пранке долго принимал и записывал телефонограммы от разных сторожей, но, услышав в трубке свой голос, почуял неладное и перешел на грубость («Слушай, пошел ты нахуй вместе со своим Заболотным!»), а потом все высказал и Заболотному («Болото, блядь… Пидарас!»). Затем уже Петкуном обзванивали самого Заболотного, результатом явилась серия пранков с использованием новых нарезок «Болота» — про пенсию 30 тыщ и битье рож, блядь. Говором очень похож на Табакова, что позволяет пранкерам использовать оба голоса вместе. Впрочем, с голосом Табакова сабж тоже успел душевно побеседовать. По судьбе был схож с Заболотным, общался неохотно, в основном просто посылал всех нахуй.

Устав, очевидно, от звонящих ему пранкеров, уволился в апреле 2017 года

Дежурный Красногвардейского района города Ленинг Санкт-Петербурга! 1934 года рождения. Полковник на пенсии, доброжелательный и разговорчивый гарный хлопец с приметным говором (потому, что родом из Одессы), что помогло обрести популярность нарезкам его голоса в продолжении сериала («Значит, дорохой мой, ешо раз, перезвоните дежурному оперативному!»). Поведал о своей судьбе пранкеру, представившемуся капитаном запаса: долгое время работал преподавателем в авиационном училище, служил в штабе, а теперь ему даже стыдно сидеть сторожем на таком сраном окладе. В апреле 2015 года удалось записать целое видео беседы с Евдощуком, который пожаловался на пранкеров, которые его донимают, а также заявил, что с 1981 года имеет звание полковника, а его внук окончил СПбГУ (пруф), защитил диссертацию по политологии, после чего стал торговать автозапчастями (пруф). Также получен эксклюзивный автограф сторожа, из которого следует, что правильное написание его фамилии — Явдощук.

Из военкомата города Южноуральска. Представлялся фразой «Дежурный сторож Дамберг», но из-за своеобразной дикции многие сторожа расслышали эту фразу как «Дежурный старого здания». Речь напоминает гибрид таких жертв, как Перштейн и Японский дед. Доставляет произношением («Город Южноурррральск!!», «А Кайгородов кто такой?», «Искитимский, или читинский?»), манерой общения со звонящими ему «людьми», а также познаниями в географии («не Курильский, не Норильский, а Сахалинский!», «Анапа? Да я вообще на другой стороне планеты.»). Голосом скандалящего старого ябедника, которому не выплатили пенсию, кричит в трубку, но внимательно дослушивает до конца всю белиберду про 314-й и даже конспектирует принятую информацию. Рассказал Полковнику, что он не какой-то гражданский, а бывший военный. При разговоре с мужскими голосами может материться и изливать на них всю свою попоболь, но с женскими голосами всегда спокоен и вежлив («Девушка прекрасная Елена, вашу фамилию скажите пожалуйста!»), если не подозревает их в траповании («Ты, мужичок, ты уже себе дырочку сделал, вместо члена пришил дырочку и титьки убрал?!»). В одном из пранков в ответ на «Я уже родину защищал, а ты ещё под стол ходил — я сорокового года» возразил, назвав свой год рождения — 1949.

«Это Пушкинский военкомат, бля!». Засветился в пранк-сериале буквально на пару минут, но как! Лысак повторил некоторые канонические фразы (типа, кто он и куда прибыть) с особенной интонацией и концовкой «бля», после чего сообразил, что его разводят, отключил телефон и пошел спать. Уволен в сентябре 2012 года, вероятно, из-за частоты звонков от его имени в разные ВК и их нецензурного содержания.

Известен под прозвищем «Мушка 333» («Всем принять сигнал мушка 333 циркулярная»), имя и фамилия неизвестны. Засветился в единственном, но эпическом пранке, который был сразу разобран на цитаты, в котором он общался с Васильевым, Евдощуком, Лысаком и Шипулиным («Полковник Синяк»). Судя по смеху на фоне во время пранк-атаки, наш герой хорошо проводил время с компанией и был навеселе, поэтому вместо матов он сыпал петросянистыми фразами, произнесенными с особым выражением («Кто у аппаррратаа?!»), и не обращал внимание на присутствие сразу нескольких сторожей в трубке. Сам почти не матерился, а маты сторожей пресекал («Не блякай тут, а то я начну по фене ботать!»). Поняв, что его кто-то разыгрывает, решил пошутить в свою очередь и начал грозным голосом передавать звонящим ему сторожам некий сигнал «Мушка 333», циркулярно. Угрожал снятием с дежурства.

Не всем персонажам сериала досталась столь яркая слава, выражающаяся в популярности их голосов среди пранкеров, но некоторые невольно доставляют.

Из Красногвардейского военкомата Петербурга. По всей видимости, пенсионерка, говорит с молдавским акцентом («Говорите первую букву вашего воен-комата!»). Манерой речи и неунываемостью напоминает Сову из мультфильма про Винни-Пуха. Имеет множество доставляющих цитат («Ты дурной сторож, ты не отвечашь на вопросы», «Знаешь, уважаемый, если у тебя не все дома, поди завтра к врачу сходи, прежде чем зайти сюда, в 314-й кабинет»), но незаслуженно забыта пранкерами.

По объединённому отделу военного комиссариата города Москвы по Бабушкинскому району. Из-за адекватности и спокойствия малоинтересен как жертва, зато его нарезки обрели заслуженную популярность, так как сторожа способны долго поддерживать с ним разговор.

Засветился однажды в одном из первых пранков, но его вялые фразы доставляют («К начальнику второго отделения приду»). По психологическому портрету вырисовывается невыспавшийся/пьяный армейский детина, которого посадили на телефон, а что делать — не сказали™.

От остальных персонажей отличается тем, что не имеет отношения к военкоматам, а работала в Бабушкинской управе Москвы до 2012 года. Прославилась мощнейшим словесным поносом, в котором иногда встречаются доставляющие фразы. В первом пранке общалась с Демьяновым («Полковник Генералов что ли?», «Это фамилия или должность?»), Бондаревой («Это женский голос или мужской?»), Васильевым («Сторож Васильев — это пароль, сигнал или что?») и другими («Вы что-то бормочете, а я не могу какую-то бормотуху записывать»). Её мозговыносящие фразы до сих пор иногда успешно используются в техно-пранках.

Гоповатый сторож из Новосибирского военкомата. Стал участником трёх довольно забавных пранков — в первом был более-менее адекватен и утверждал что он новенький™, во втором устроил быдло-тёрки с Полковником и Заболотным (а позже и с самим собой), в третьем же его пытались заёбывать другими сторожами, но затроллен он был снова Демьяновым. Позже неожиданно для всех появился во вконтактике в очередной пранк-группе, требовал телефон Полковника, рассказал правдивую и душещипательную историю о том, как стал жертвой несправедливости. Утверждал, что сам когда-то баловался с телефонами, что не помешало ему самому стать жертвой разъёба. Алсо, есть серьезные подозрения, что царь не настоящий. Наивно считает или придуривается, что не знает о таком явлении, как технопранк, что опять же наводит на мысли. В настоящее время категорически молчит.

Автор цитаты «Колпинский это!». В первых записях предстал культурным и грамотным пенсионером, вправляющим мозги заблудившимся коллегам: «Кто из нас дурак?», «Колпино, улица Культуры, 8», а впоследствии, через полгода непрерывных звонков, мощно деградировал, бухал и косил под идиота: «Я не мужчина уже», «Я живу в космосе!».

1944 года рождения. Пенсионер из города Колпино. Сначала отождествлялся со своим коллегой, сторожем Ивановым, но не так давно была выяснена правда, когда его соединили с оперативным дежурным, которому тот представился.
Отличается развитым чувством юмора и некоторой наивностью, и поэтому с ним получались весьма интересные технопранки и разговоры по душам вживую, в которых он рассказывал о своей жизни и жаловался на хулиганов («Был бы еще какой-то разговор интересный, но когда такую ахинею несут!»), а нарезки из игры Syberia даже заставили его перевоплотиться в сторожа-пикапера.

Уволился в мае 2017 года.

Также известен как Свистун из оперативной авиагруппы г. Рязани. Молодой и дерзкий. Долго общался с Заболотным, в том числе в пранк-конференции. Был первой жертвой, которой стала известна истинная причина звонков. По словам сослуживца Свистунова, нашедшего prank.ru, «ребята поулыбались».

Из города Спасска (Приморье). Стал популярен в нарезках благодаря необычному говору и фразе «Полковник Синяк подписал это». Рвёт собеседникам шаблон, сначала представляясь полковником Синяком, а потом сообщая, что он «не военный — гражданский…»

Из Чердынского района Пермского края. Один из самых нервных сторожей. Разговаривал с Шипулиным, Дамбергом, Демьяновым и другими, но до кондиции был доведен, как ни странно, Васильевым, благодаря которому он разродился мощным словесным поносом и шизофазией («Ну вот видите, не сказали… А я буду человеку… Я записал… Но как я скажу человеку… Куда звонить он будет… Он завтра мне… Я ему передам, он спросит: куда, в какой красногорский военный комиссариат прибыть?»). Запомнился громким голосом и сбивающейся речью, что стопроцентно выносит мозг его жертвам.

Из Гагаринского военкомата (Злой сторож 2). Один из самых знаменитых сторожей, благодаря диалогу с Поцыком. По непонятной причине (вероятно, по ошибке) в некоторых пранках он записан как Баранов. Молодой любитель умничать, грозился натравить оперативного дежурного горвоенкомата за то, что они не дают ему спать на работе, но так и не натравил. Сам же проболтал фамилию, но на прямой вопрос назвать её упорно отбивался. Во фразе поцика уловил порочный смысл: «Щас я вам на такой пенек приеду тебе сяду блядь, что ты у меня блядь сама сядешь на пенёк, блядь».

Из Октябрьского военкомата города Новосибирска. Доставил «разговором» с Демьяновым («Прежде всего ты сторож, нахрен, а не полковник»), а также Васильевым и Мкртчяном. Так же как и Демьянов, полковник в отставке и все-таки попытался говорить военным языком («Полковник Кондратьев говорит, смирно блеать!!»). По-видимому, получасовой пранк с ним — единственная серия сериала, где он был жертвой. В настоящее время обрёл огромную популярность в техно-пранках, где его грозными фразами хуесосят всех и вся.

Из Москвы. Однофамилец скучающего сторожа. Засветился в нескольких коротких пранках. Благодаря его быстрой дикции и привычке перебивать собеседника, успевал до отвала осыпать звонящих ему сторожей шутками-прибаутками («Понедельник — день тяжелый, кто же в понедельник ходит по кабинетам?») вперемешку с угрозами («Если вас найдут — вас посадят! На два года!») за несколько минут.

«Я, сторож, слушаю вас». Пожалуй, самый культурный сторож. Ни разу не выругался в эфире, впоследствии доставлял своими неповторимыми интонациями и ироническим тоном, приглашая всех в 314 кабинет и спрашивая, не устали ли они. В ночь записи своего пранка был на дежурстве в первый раз и на следующий день исчез в неизвестном направлении, по словам сотрудника, «похитили».

Замвоенкома по Минусинскому району («Я заместитель военного комиссариата!»). Также известен как Перфильев. Говорит нервно и быстро («Вы получили телеграмму? Или вам кто-то позвонил?!»), «разговаривал» с Демьяновым («Я понимаю, что вы в первую очередь полковник. Какой вам мужик звонил?!») и с другими сторожами, а иногда и выходил на их начальников («У вас где начальник отдела? На месте?).

Дежурный военкомата г. Пушкино, сменщик Петкуна. Сравнительно новый герой пранков, любит поговорить по телефону, поначалу может возникнуть впечатление, что это самый адекватный сторож, но услышав про 314-й кабинет, сразу посылает нахуй, периодически и раньше появлялся в пранках, но после увольнения Петкуна принял на себя весь удар, и не стесняясь в выражениях, просит прекратить ему звонить ("вы успокоитесь сегодня или нет, придурки?").

Сторож искитимского отдела новосибирского военкомата. Поначалу четко принимал телефонограммы, но после разговора с Демьяновым начал грубить, подозревать в розыгрышах своего коллегу Валерия Ивановича, а также подсказывать пранкеру новые идеи («Пушкино было, Самара была, теперь давайте Ленинград!»). Запомнился цитатой: «Ох и молодцы вы ребята, ох и молодцы!», которую позже включали и самому Вертею. Не был бы никем особо замечен, если бы не попался Лаврову и Дамбергу, которые сделали Вертея знаменитым, дав ему прозвища «сторож Меркей», «сторож Смертей» и «Меркурий». Лысак же вообще обозвал его «Михеем».

Напарник Дамберга по работе («4-98-55!»). Долго не мог понять, чего от него хотят, пока трубку не перехватил уже матёрый Дамберг. По словам последнего, они служили вместе, поэтому его голос он хорошо знает (впрочем, именно в этот момент Лаврова Дамбергу и включали). Кроме каноничных выкриков «ДАМБЕРГ?!!» и «КАЙГОРОДОВ?!!» особо не запомнился.

Дежурный Абинского района («Я Абинского района!») Краснодарского края («С Краснодара»). Голосом очень похож на Лаврова, поэтому их нередко путают, а пранкеры смешивают нарезки. «Побеседовал» с Евдощуком и Якушевым, зачитал им телеграмму № 14/6/2-44: обеспечить явку 16 апреля 12 года военнослужащих, вызванных для заключения договора социального найма к подполковнику Позднякову в 12 кабинет.

Из Кунашакского района («Не город это, Кунашакский военкомат!»). Расовая татарка с сильным акцентом («Это в Члябинск надо ехать!»).

Дежурный Хадыженско-Мостовского района, сторож Пасешниченко. Принял немецкую телефонограмму. Не понимая ничего из услышанного («Ну я этого не понимаю, я не англичанин!»), он умудрился записать непонятные слова по несколько раз и повторить их, что породило мем «Бреш-компания». «Собеседники» Пасешниченко, слыша псевдо-немецкую речь («Компания комендант юрш бреш монген. Эн маршкомпания брешпрен морген. Эль маршкомпания, компания коммендант. Цур бреш морген берш-бреш-тен морген цур подпись!»), сначала обязательно впадают в глубокий когнитивный диссонанс, а потом, выслушав этот бред, обвиняют его в сумасшествии.

Ло-ба-но-ва! Из Нижнего Новгорода. Также известна как Смирнова («Извините, но я не могу назвать свою фамилию»). Женщина в возрасте, с характерным окающим говором, ставшая знаменитой после серии прозвонок под общим названием «Нижегородские дурачки». Долго и подчеркнуто вежливо «общалась» со всей кодлой сторожей, включая копипасту, аккуратно записывая их фамилию и «чин», но, в конце-концов, была доведена до исступления эмоций («Я милицию вызываю!»). Возмущается фамильярной манерой обращения («Я с вами обращаюсь на „вы“, а вы почему мне тыкаете?»). В попытках сдержать эмоции имеет привычку про-из-но-сить сло-ва мед-лен-но и по сло-гам («Вы, пожалуйста, больше сюда не зво-ни-те, я вам отвечать не бу-ду»), что в сочетании с особым говором вызывает бурю лулзов. Тщательно скрывает свою фа-ми-ли-ю. Назвала Заболотного «октябрьским милиционером», а затем отметилась в «Тифозных прививках». Также старушка иногда звонит по квартирам случайных граждан и пытается узнать месяц, кто такой «октябрьский милиционер» и что значит «циркулярно». Жители охреневают.

Дежурный семёновского военкомата нижегородской области. Тоже впервые засветился в «Нижегородских дурачках». Отличается очень молодым голосом и необычным говором («Нельзя мне пост бросать, нельзя!», «Сейчас рабочее-то время…»), по которому трудно было бы установить возраст, если бы он не признался, что ему 56 лет. Долго общался с разными персонажами, но ни разу не положил трубку. Также сказал, что он художник, а сторожем подрабатывает.

Из военкомата Самарской области, коллега Лягуши («Позвоните мне на номер 65-85!»). Строгий. Один из немногих жертв, знающих истинную суть звонков («Если он базарит-базарит-базарит — значит это запись идет!») Был обзвонен нарезками своих коллег-сторожей, напомнил им про должностные инструкции по поводу 314-го кабинета и объяснил, что они разговаривали с записями. После этого дня всегда рад позвонить только что вызванным в 314 кабинет сторожам, проверить исполнение инструкции и оставить свой телефон. Не упускает возможности обвинить собеседника в неадекватности («Вы какая-то неадекватная!»), пьянстве («Вы чё там, употребили… седня… чё-то?») и пригрозить проверкой («Я щас прие… я щас военкома пришлю — и он посмотрит!!!»). В последнее время на звонки не ведётся, а бросает трубку или пытается перетроллить пранкера.

Разговорчивый сторож из военкомата города Кореновска Краснодарского края («Это Серёха!»). Отличился рассказами о своих сексуальных пристрастиях («Люблю сторожей ебать», «Ты когда говоришь, у меня хуй поднимается») и задушевно побеседовал с маньяками Демьяновым и Минеевым, покритиковав их анатомические и сексуальные познания, равно как и внешние данные («Ты посмотри на себя в зеркало, козья морда!»). Также пытался воззвать к здравому смыслу звонящих, проявив некоторое понимание ситуации («Слышишь, сторож, тебя разводят с интернета лохи эти, а ты как дурак веришь этим сказкам!»). Пранки с ним записывает только пранкер 1v4n.

1951 года рождения. Сторожит Пятигорский военкомат. Имеет звание майора. Обращался в ФСБ, которые блокировали скайп пранкера. Единственный, кому реально помогли ФСБ в борьбе с пранкерами. Доставляет мощными матами и матерными пословицами и скороговорками («Гондон штопаный колючей проволокой»). За стилем разговоров приближен к уровню полковника Демьянова («Хуй в пальто!», «Клин в твою сраку забить!»). Годная смена Демьянову в 314 кабинете после увольнения последнего с военкомата. Ященко осенью 2014 года уже понял, что он герой интернета, понял, как делаются эти записи, но, в отличии от других узнавших тайну пранков, продолжает и далее нас веселить годной матерщиной. В ноябре поклонники отыскали его в интернете. Он оказался местным поэтом. Издает сборники стихов. Вот его сайты: http://yashenko.ru, http://www.nikpoetry.ru/ob-avtore . Активно юзает Вконтакте: https://vk.com/id88008115

Ночной сторож ВКНО Болдино-Гагино Нижегородской области. Первая за историю 314 кабинета женщина, не только хорошо владеющая русским матом, но и умеющая, а главное — любящая его применять, даже в вежливой форме («Не „Ёб твою мать“, а будьте добры, представьтесь, пожалуйста!»). Однако, мастерское владение матом не оценил её начальник, который, услышав в трубке её голос, обещал уволить её через несколько дней. Теперь голос Мироновой названивает по военкоматам и просит просто прибыть в 314 кабинет.

Сторож индустриального военкомата славного г. Хабаровска («Индустриальный военкомат!»), обладает странным высоким тембром голоса и просто запредельной наивностью. В процессе 34-минутного пранка успела записать телефонограмму, произнести несколько забавных фраз (В областной военкомат или в прокуратуру?), после чего была задолбана своим же голосом. Однако пранкеру этого показалось мало, после чего голос Якидович задолбал ее сменщика, подарившего нам великолепное «Люда, ну прекрати ты ерундой заниматься!». Как вы поняли, на следующий вечер бедную Якидович доканывали голосом сменщика. Впервые анонимусу стало жалко жертву пранка. Теперь применяется как оружие тяжелого поражения, ибо в дикой мешанине слов понять что реально хочет эта женщина не способен никто. Ну и конечно «Ну все, вы не обманываете?» после n-го повторения способно вывести из себя кого угодно.

Отличился всего одной записью на 20 минут, где выдал потрясающий диапазон эмоций. Говорил с Васильевым, Бондаревой и Политовой. Сначала спокойно повторял по несколько раз, растягивая слова как для дебилов. Потом начал истерить и срываться на крик, вопрошая об умственном уровне и психическом здоровье собеседников. Потом начал откровенно иронизировать «А-а-а, это опять ты, да, умалишенная?..», после чего снова выпал в спокойное и сдержанное повторение по три раза, и на четвертый «Ну текст диктуйте еще раз.» от Политовой просто бомбанул и начал посылать всех на хуй и всячески крыть матом. Бытует мнение, что Шутеев просто хотел поспать. PS Именно пранк с Шутеевым значительно опережает остальные видео про 314 на Ютубе по кол-ву просмотров, можно сказать это витрина 314 кабинета, с которой широкая общественность начинает (и, возможно, заканчивает) знакомство с сеим перформансом.

Забавный сторож, который имеет сходство с голосом Минеева.

Дежурная Краснобаковского военкомата Нижегородской области. Доставляет неплохими вокальными данными и произношением нараспев («Звонил мне сторож военкомата Хайрулин из Гороховца!»).

(«А я — Надя, я проститутка!»), хоть она и не проститутка и не сторож, а кассир в супермаркете. С удовольствием общалась с Полковником и Заболотным, полагая, что она перетроллила их своими пошлостями. Пообещала прибыть на Лермонтова 38, чтобы заняться жестким сексом, но не устояла под встречным потоком пошлостей от развратного мачо Доренко, засмущалась и больше на 314-й не велась. Жертвы на голос Нади реагируют непредсказуемо: например, спокойный Евдощук от него вышел из себя.

Общительная, обаятельная, но немного наивная женщина из города Монастырщина Смоленской области. К передаче телефонограммы про 230-й комитет подошла ответственно, уточнив, что Дальнегорск находится в Нижегородской области. Вероятно, побила рекорд по длительности разговоров со своим же голосом, общаясь с собой более 20 минут. А её фраза «Бери бумажку и карандаш, пиши!», произносимая сразу после мироновского «Ёб твою мать!», творит с собеседниками чудеса. В настоящее время на прозвонки почти не ведется, так как «в Ютупе всё уже посмотрела» и даже прочитала эту статью. Алёна Александровна, приглашаем Вас на форум пранк.ру!

Коллега Алёны Александровны, а по общительности не уступает ей, кроме того, обладает чувством юмора («А я — главный сторож! Самый главный!»). Долго общался с голосами, шутил с ними на тему 314-го, но подвоха поначалу не понял, зато запомнил голоса всех собеседников и их фамилии («Сначала был полковник Кондратьев, а потом посинел и стал майором Синяевым»). Это позволило IGARю сделать пранки, где Андрей Львович обращается к собеседникам по имени и фамилии, а то и представляется сам под ними («Горбань!», «Полковник Кондратьев!»).

Единственный «герой» сериала, который не является ни сторожем, ни реальным человеком вообще, а всего лишь плод воображения. В августе 2012 года, когда уже многие военкоматы были наслышаны о 314-м кабинете и от одного упоминания о нем слали нахуй и клали трубку, пранкер crimelord внес в тему свежую струю: он дал сторожам поговорить с цитатами из его любимой аудиокниги Гашека «Похождения бравого солдата Швейка».

Прими телефонограмму!
Примешь ли ты телефонограмму, есть ли у тебя карандаш и бумага?
Возьми карандаш и пиши!
11. Marschkompanie (Одиннадцатой маршевой роте)
Kompaniekommandant… (Ротному командиру)
Есть? Повтори!
Zur Besprechung morgen… (Завтра утром на совещание)
Готов? Повтори!
Um neun Uhr Unterschrift (В девять часов — подпись)
Понимаешь, что такое Unterschrift, обезьяна? Это подпись! Повтори это!
Наконец-то, дубина!
Тебя надо было назвать Ослов!
Полковник Шредер
По своей сути, эти фразы имеют практически идентичный смысл с цитатой про начальника второго отделения, но сторожа не знают немецкого и не являются ценителями «Швейка», поэтому многие из них не только не почувствовали подвоха, но и старательно записывали и проговаривали слова на непонятном языке. А поскольку в книге нет слов про военкоматы, цитаты из книги иногда чередуются с фразами сторожей, что еще больше запутывает жертв.

Еще одна идея, появившаяся благодаря цитатам из аудиокниги Гашека. На этот раз сторожами была прослушана телефонограмма о прививках:

До двенадцати часов дня доложить в полковую канцелярию список солдат, которым не была сделана тифозная прививка
Больше всех отметилась женщина-сторож, которая старательно повторяла «телефонограмму» про тифозную приуиуку. Как правило, все пранки про тифозные прививки длительные и не содержат колоритных персонажей, поэтому доставляют лишь ценителям.

В один прекрасный день ничего не подозревающий пранкер zabolotni позвонил в отдел военного комиссариата советско-ленинского района города Воронежа. После первой же фразы Лягуши «Я оперативный дежурный!», дежуривший в тот момент сторож Зеленов неожиданно на радость пранкеру начал сбивчивым голосом жаловаться на происходящую ситуацию:

Вы... знаете... в 17:30 по всему зданию какой-то зуммер появился! Э... ти...по... Аналогичный громкоговорящей связи. Я обошёл первый, второй этаж. Доложил Юрь-Валерьичу... Гордею! Щас вызвали Хорошилова — нашего специалиста — он приедет и определится.

Были звонки! Звонки... в 17 часов звонил какой-то пьяный человек, и дежурный Косменчук, у которого я принял дежурство, с ним разговаривал. Он несколько раз звонил, значит, с непонятным допросом. И вот ещё минут 10 назад был такой же непонятный звонок. 

Я щас..., понимаете, бегаю по первому, по второму этажу, нюхаю, обнюхиваю всё: нигде не чадит, нигде ничего. Я щас от уха трубку отниму, и вы услышите этот зуммер периодический.

** Слышна сирена **

Вот что произошло!

Пранк с Зеленовым был нарезан на фразы, и его голосом звонили всевозможным оперативным дежурным и просто сторожам и доводили их до недоумения душещипательной историей про зуммер. В том числе Зеленов «звонил» и своему оперативному. Особую популярность тема с зуммером не обрела, но многократно использовалась в дополнение к другим фразам в пранк-атаках типа много сторожей на одну жертву. Единственное направление 314-кабинета, где звонящий не передаёт никакую информацию и не просит ничего записать, а жалуется на какое-то ЧП в военкомате.

Ничем не отличается от остальных серий, но пранкер IGAR заменил копипасту про 314-й кабинет на речь Минеева:

Создается 230-й комитет по организации проекта общей нашей победы. Решением текущих вопросов занимается рабочая группа, место расположения рабочей группы — город Дальнегорск.
Минеев же эту речь не выдумал, а где-то прочитал (как и Мкртчян про бухгалтеров-юристов), так как слова взяты из реального документа. В данный момент является чуть ли не единственным органом, поддерживающим жизнь постепенно увядающего кабинета, увы и ах.

Новым веянием 2014 года стала фраза Романовой Н. Д.: «Андропов воскрес в 2014 году, Брежнев вместо Путина в 2015 году, Андропов в 2016 году вместо Медведева». Несмотря на абсурдность, на неё всё равно ведутся сторожа.

В 2015 году пранкер Matsuka23 дозвонился в Ленинско-Свердловский отдел военкомата Иркутской области, где по случайному стечению обстоятельств "Только что минуту назад погас свет!". С тех пор сторож Кожевников рад позвонить и оповестить всяческие службы обеспокоенным голосом о произошедшем отключении света. К сожалению, никаких телефонограмм записать сторож не может, потому что темно и ничего не видно, а телефонограмму о прибытии в 314 кабинет передает по памяти. В дальнейшем тему развил пранкер zkprank, позвонив в областной военкомат и нарезав фразы ничего не подозревающего оперативного дежурного ("Свет чтоб был у нас!").

Заболотный (в центре) и коллеги

Улица Лермонтова, 38. Приходи!

Сын Заболотного (в центре)

Ланько. Сторож Ланько, Лидия Дмитриевна.

Яга на фоне сторожа Хорина

Мажара Татьяна Кузьминична, коллега и «собеседница» Лягуши

Капитан Свистунов на фоне болота блять

Сторож Минеев

Сторож Минеев и его ВАЗ-2107

Вакансия на место Демьянова (май 2012)

Сторож Пилипенко

Курсант Максим Водчиц

Сторож Якидович с внучкой и неизвестной женщиной

Пятигорский сторож Ященко.

Оперативный Дежурный Рыбаков


