lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Люди думают, что все проблемы Беларуси из-за того, что президент у неё один. Не успевает он на своём вертолёте за всем следить. Они думают: «Вот если бы было два Лукашенко и вертолёта было два, то и проблем было бы в два раза меньше».
Батуру отстранить от занимаемой должности и направить сюда руководителем. Если через три дня не выйдет на работу, возбудить по нему уголовное дело.
Жесточайше (эмоц. ЖЭСТАЧАЙШЭ, рас. бел. Найжорстка) — белорусский мем, неоднократно форсированный первым и пока единственным президентом Республики Беларусь. Ныне является самым распространенным из всех порожденных луноликим мемов ввиду яркой образности и прямого соответствия как реальным действиям, так и телевизионным речам солнцеподобного.

В административно-пиздюльной системе исполнительной власти Республики Беларусь ЖЭСТАЧАЙШЭ — наиболее часто используемый и самый эффективный инструмент исполнения любых постановлений лично Президента, нормальный и естественный, как откат и распил в этой вашей Российской Федерации. Жесточайше — это своего рода ритуал, без которого солнце не встанет, а земля откажется родить. Интересно, что подобно повторению ритуалов китайского императора поддаными, ЖЭСТАЧАЙШЕ регулярно повторяют на всех ступенях производства с большей или меньшей лютостью, и все в Беларуси к нему давно привыкли и по факту не видят в этом ничего плохого.

Поскольку ЖЭСТАЧАЙШЭ обычно подразумевает непосредственное руководящее участие Его Величества, оно складывается из нескольких разных, но взаимодополняющих частей:

Казалось бы, при чём здесь солнце и луна?

Сегодня по телеку видел, что Бацька жесточайше потребовал от губернатора Гродненской области намолотить на уборной на 100500 центнеров больше
Анонимус спрашивает: Это его с бодуна ебошит или ЦИКу реально ПОХУЙ (65 598 — 1,2% против 70 433 — 1,1%) взаимоисключающие параграфы? пруф, цените видео ну всем ясно, что когда спалили — тогда и пофиксили фейл, но всё же — проебаться так ЖЭСТАЧАЙШЭ (ну ведь не баранов считали, ёпта) разве можно?
Иными словами, мем коротко характеризует стиль руководства в стране и может означать любое действие, связанное с солнцеподобным, лишь бы подтекст был окрашен ЖЭСТАЧАЙШЫМ эмоциональным разрядом, олицетворяющим атца нации. Но и это необязательно.

Своеобразное произношение слова «ЖЭСТАЧАЙШЭ» получается в результате произнесения русского слова на манэр трасянки. Кошерное произношение, подчеркивающее всю бацькость ситуации, отличается от русского прочтения твёрдым Ч [тш], тогда как русская ч [тщ] мягче («жесточайшая чашка чая» в русском языке звучит как «жесточяйшая чяшка чяя», а на трасянке — «жесточайшая чашка чая»).

Характерно, что в белорусском языке слово-близнец отсутствует, поскольку невозможно аналогично (без приставки) образовать превосходную степень от прилагательного «жорсткі».

В интернетах мем особенно яростно форсят, естественно, змагары. Вся страна любит поржать над очередным эстрадным высером луноликого (чем он невозбранно и пользуется), ибо быдлу скучно жить, но только интернет-бойцы «засвабоду» ЖЭСТАЧАЙШЭ форсят мем направо и налево (чем ему и помогают). Отныне:

В массовое сознание это агитклише уныло вбивается совместными (!) усилиями змагаров и лукашистов, что лишний раз подтверждает неумное поведение первых и их двоякую роль в пищевой цепочке белорусской политики. Алсо, частое употребление мема к месту и не к месту автоматически делает оратора знатоком политической ситуации в Бульбингеме.

Мем легко пробил себе дорогу и в рунете, потеряв первоначальный заряд бацькости. Как было написано выше, уже в байнете стала пропадать прямая связь с политикой, в рунете мем обозначает то, что обозначает, тем самым просто переставая быть мемом и сливаясь с обычным расхожим выражением.


