lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Железнодорожные маньяки. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Железнодорожные маньяки (или, как называют себя сами поциэнты с неземным ФГМ — «ферроэквинологи») — странные личности, которые обожают железные дороги и всё, что ездит по рельсам. Являются разновидностью транспортных фанатов, но с остальными их группировками пересекаются крайне слабо.

Как любые другие гики и прочие городские сумасшедшие, активно населяют этот наш интернет ещё со времён этого их фидо, из года в год занимаясь крайне полезными делами — срачами, холиварами и троллингом.



Так как многие железнодорожные фанаты обладают завышенным ЧСВ и считают, что именно они умеют снимать и делать пост-обработку лучше других, на железнодорожных фотогалереях в порядке вещей имеет место обсирание чужих фотографий, как по делу, так и просто от зависти. Можно использовать стандартные каменты типа «горизонт завален!» (главное, чтобы он в действительности не был завален), «плохой ракурс», «фото — тёмная/блеклая херня, где цветокоррекция?», «почему эту мазню приняли, а моё творение качеством на порядок лучше — нет» и т. п.

Имеются специфические для ж/д-фоторесурсов комментарии, способные вызвать драму. Под фотографией, снятой на длинном фокусном расстоянии, рекомендуется оставлять следующие комменты: «Опять тупоморда» или «<имяресурса> — сборник зуммированных морд». Фотография, сделанная где-то вблизи крупного транспортного узла (Нерезиновск, Питер, Самара, Екатеринбург), должна автоматически получить комментарий вида «Это место ещё в 2005 году забаянили».

Иногда происходят срачи на тему того, каким фотоаппаратом лучше снимать — мыльницей или зеркалкой, а также какие модели камер в своём ценовом диапазоне выдают наилучшее качество фотографий и подходят для железнодорожной съёмки. Традиционно большинство обладателей зеркалок от факта покупки дорогого тяжёлого аппарата с кучей объективов начинают чувствовать себя илитой и смотрят свысока на обладателей компактных мыльниц, начиная обсирать малейшие недочёты на фотографиях, снятых компактными фотоаппаратами, в то же время не замечая таковые у фоток, снятых на зеркалку. Даже модераторы зачастую придерживаются политики двойных стандартов, отклоняя снятые на мыльницу фотки из-за различных косяков и в то же время без проблем пропуская фотки с зеркалок с такими же косяками, считая это не криворукостью автора, а оригинальным творческим подходом. Фотографии же, снятые на мобильные устройства, как правило не принимаются вообще, однако в последние годы качество оптики у мобильных устройств заметно улучшилось, поэтому при достаточно хорошем разрешении камеры и владении базовыми навыками цифровой обработки отличить фото, снятые на телефоны и планшеты от цифромыльниц недорогого класса практически невозможно.

Уважаемое Сообщество!Это что же получается,что теперь любая Блядь или BLEID может брать фото и размещать где хочется,а господа CLEMы будут содействовать и поощрять.
До крайности больной темой, способной немедленно вызвать эпический срач, является воровство фотографий. Товарищи выкладывают фотки своих паровозов в интернет, но при этом почему-то искренне негодуют, увидев их где-нибудь ещё, в иных случаях даже тогда, когда автор и ссылка на оригинальное фото упомянуты. Иногда подозрения на воровство возникают в случаях, когда несколько разных людей снимают фото одного и того же объекта (как правило — станционного сооружения или поезда, постоянно находящегося в одном месте) в одном и том же месте с похожих ракурсов, и выявить несоответствие возможно лишь при очень близком рассмотрении. Поэтому один из вариантов тонкого троллинга — снять фото в точно таком же месте с очень похожего ракурса при схожем освещении, сменить дату съёмки и модель фотоаппарата на ту же, что и фото-аналога (либо снять той же моделью камеры), а потом обвинить автора другой фотки в плагиате. Для толстого троллинга достаточно просто намекнуть на то, что какая-либо фотка сделана вами, а не автором — пусть вы так и не продемонстрируете администрации оригинал, срач всё равно будет обеспечен!

Также учинить кописрач можно, поставив на своё фото автограф, до крайности похожий на автограф другого автора. Эпичный по своей абсурдности кописрач произошёл на форуме «паровоза ИС» на тему воровства уже спизженного и нагло юзаемого другим пользователем (sic!) логотипа из цветовой схемы окраски тепловоза. Поводом стало то, пользователь Vladlen, по совместительству машинист тепловоза ТЭП70БС белорусской ЖД, разместил в качестве автографа в углу своих фоток двойную закорючку с морды оного тепловоза, которую собственноручно сфоткал и перекрасил. Это задело самолюбие одиозной личности с не в меру распухшим ЧСВ — "машиниста" ТЭП70БС-001 Ластовки М. О., который уже долгое время юзал оный логотип вместо автографа для своих фоток и, увидев такой же на чужих фотках, тут же создал тему, где обвинил коллегу в плагиате. После того, как Ластовке в мягкой форме разъяснили, что раз не он придумал и нарисовал закорючку и права на неё принадлежат не ему, а дизайнерам Коломенского завода, то и не ему выставлять предъявы по поводу «воровства» уже сворованного им самим, начал обижаться и в традиционной манере намекать на значимость своей персоны. В ответ Vladlen решил не провоцировать конфликт и убрать автограф, но одна его фотка с оным ещё до этого зависла в очереди на модерацию и впоследствии всплыла. Увидев её, Ластовка мгновенно обиделся и пригрозил уйти с сайта. В процессе дискуссии в ветке форума появились как сторонники здравого смысла, так и защитники позиции Ластовки, намекавшие что «хоть юридически придраться не к чему, не по человечески так делать» и даже начали обвинять Vladlen-а в злонамеренном троллинге. Приобщиться и поржать можно здесь.

Мнение таково - два заклятых "друга" делят логотип, не принадлежащий ни одному из них (юридически). Но так как оба имеют отношение к тепловозу ТЭП70БС, то считают, что каждый из них имеет эксклюзивное право на пользование в его качестве копирайта и знака отличия на фотоработах собственного производства. Смешно до коликов... Например еще можно запереть этих деятелей в дизельном отсеке БСа и пусть выясняют свои права на логотип. Ну для перцу можно того дизайнера, который рисовал двухцветную загогулину, к ним подсадить.
Также весьма изъезженная среди железнодорожных фанатов тема — обсуждение вопросов легальности фотосъёмки в депо, на перегонах и станциях и действий работников железки и силовых структур, не понимающих нужности и важности съёмки и потому пресекающих её, в том числе с применением грубой силы и стиранием содержимого фотика. Поскольку на транспортных фотогалереях практически все придерживаются единодушной точки зрения, что в съёмке поездов нет абсолютно ничего противозаконного, на этих ресурсах холивары практически не встречаются и весь «срач» сводится к рассказам потерпевших и поливанию говном помешавших работников и ментов. Зато на форумах и в группах работников транспорта, где сидят как фанаты и дружелюбно настроенные к ним машинисты, так и те, кто сами гоняется за фотографами, на эту тему идут непрекращающиеся холивары, в ходе которых наиболее изъезженными аргументами противников съёмки являются как неприкосновенность частной жизни попавших в кадр машинистов в ходе выполнения ими служебных обязанностей и нежелание впринципе светиться своими локомотивами в инете, дабы не получилось так что фотограф запечатлит какое-нибудь нарушение ПТЭ и фотку впоследствии увидит начальство, так и банальный синдром вахтёра в стиле «это стратегический объект». При отсутствии активной модерации нередко подобные срачи заканчиваются переходом на личности и угрозами в стиле «ещё раз увижу — разобью камеры и сдам в ментуру, пойдёте по обвинению в шпионаже». Пример.

Очень часто возникают срачи в стиле «порезать нельзя отреставрировать» на тему списания и порезки на металл старых поездов. Большинство фанатов считают, что каждый поезд — это частица истории, и потому он должен быть обязательно отреставрирован или передан в железнодорожный музей, особенно если речь идёт о единственном или малосерийном подвижном составе. Любое фото порезанного или переоборудованного под сарай локомотива и вагона вызывает тоску и бурю негодования к РЖД и порезавшему их предприятию, перетекающую в рассуждения на тему того, что он мог бы ещё ездить и ездить и что все поезда раньше были поездатее, а теперь их делать разучились. Однако среди фанатов могут найтись и такие, которые считают, что будущее — за новыми поездами, а старого металлолома, в частности, тех же электричек, развелось как собак нерезанных, и его давно пора переплавить. Самые толстые тролли могут и вовсе сказать, что пусть даже уникальный и единственный в своём роде локомотив — всего лишь груда железа, и в его уничтожении ничего страшного нет. После этого обычно возникает эпический холивар. Пример.

Весьма распространённый в период нулевых годов среди фанатов из Нерезиновой вид срача, объектом которого являются электропоезда ЭМ-серии, прозванные «Опарышами». По специфике бурления сиё говно во многом схоже с предыдущим, разница лишь в том, что здесь речь идёт не о порезке, а капитальной модернизации электропоездов ЭР2, из которых собственно и делали ЭМки. Одни фанаты балдеют от новых электричек, а другие их люто, бешено ненавидят. Холивары в основном ведутся под фотографиями самих ЭМок и ЭРок, из которых они переделаны, а также в различных темах на ЖД-форумах.

Явление сиё возникло в 2001 году после того, как на Московском локомотиворемонтном заводе (МЛРЗ) некой конторой «Спецремонт» старым электропоездам ЭР2 стали проделывать капитально восстановительный ремонт, попутно переименовывая серию в «Электропоезд Московский». В ходе такого ремонта все кругломордые электрички — «глобусы» подвергались спиливанию и замене кабины на новую, но тем не менее переделанный поезд мало чем отличался от оригинала.

Однако вскоре «Спецремонту» было заказано сделать из говна конфетку, начав перепиливание старых ЭРок в экспрессы, с целью удешевления обновления парка вместо производства новых. Заводом таки был выпущен электропоезд ЭМ2И-001, в котором от изначальной эрки остался только кузов и тележки. Несмотря на понтовый внешний вид, электричка оказалась крайне ненадёжной и уже много лет гниёт под забором. Однако это не помешало наладить серийную переделку ЭРок в ЭМ2И и ЭМ2 нового типа, а позже и в «концептуально новые» трёхдверные ЭМ4 с кондиционерами. Но так как делалось всё это чисто ради отмыва бабла и через жопу, стоимость переделки оказывалась выше стоимости производства новой электрички, кондиционеры не работали, а сами составы часто ломались и по отзывам машинистов оказались той ещё хуитой (на данный момент их производство прекратилось, а куча ЭМок простаивает под забором).

Самими рейлфанами новые ЭМки были прозваны «опарышами» из-за белого цвета, и появление их изначально вызвало неоднозначную реакцию. Одни считали, что такая модернизация привносит современность, другие же были категорически против уродования любимых «глобусов».

Однако в 2005 году под раздачу попал последний оставшийся на МЖД электропоезд с круглой кабиной ЭР2-1017, ставший своего рода мемом. Головные вагоны поезда было решено переделать в ЭМ4, а прочие вообще пустить на металл. После этого обсирание Спецремонта и опарышей достигло просто фантастической силы. Фанатами были организованы целые акции в защиту электрички, некоторые даже хотели блокировать подъезд к МЛРЗ, но спасти её так и не удалось. Это породило целую волну срачей не только среди рейлфанов, но и транспортных фанатов вообще, которые до сих пор не утихают. И стоит на каком-нибудь сайте появиться фотографии теперь уже ЭМ4-015, первым комментарием будет «А, это последняя ЭР2 с круглой кабиной, переделана в Спутник…», после чего начинается эпичное обсирание электропоездов ЭМ серии. И если среди негодующих фанатов внезапно появится ЭМкофил с постом в стиле «Ваши ЭРки старая рухлядь, а ЭМ4 один из современнейших электропоездов», после чего начнёт расписывать его достоинства, срач на десяток страниц будет обеспечен.

Собственно, по отношению к этим поездам маньяки делятся на две категории:

ЭМкофилы, коих меньшинство, любят свой объект вожделения за:

ЭМкофобы же ненавидят эти электрички за то, что:

Не менее популярное и постоянно идущее бурление говн среди рейлфанов (и особенно метрофанатов) Нерезиновой, одни из которых люто, бешено ненавидят метропоезда модели 81-740/741 «Русич», а другие от них балдеют. Встречаются самые разные аргументы, от некоторых из которых анонимус невольно приходит в ужас и задумывается о ФГМ спорщиков.

В далеком 2001 году руководство метро решило: новому поезду — быть. Заводу в Мытищах была поставлена задача сделать 10 поездов к 2003 году, с которой он в общем-то справился. Новые вагоны были рождены нетипичной для Москвы компоновки — из двух половинок, в каждой из которых всего по 2 пары дверей — для вписывания в более крутые кривые «легкого метро». Новые составы впервые опробовались на Бутовской линии метро и тут же вызвали нехилый срач.

Вскоре руководство метрополитена решило массово закупать Русичи не только для лёгкого, но и обычного метро, начав внедрять их на Арбатскую и Филёвскую, а позже и Кольцевую линии, попутно заменяя и списывая весь старый подвижной состав Е серии. Ситуация усугубилась тем, что русичи были короче стандартных составов, имели непривычное расположение и меньшее количество дверей и плохо справлялись с пассажиропотоком в часы пик. Это вызвало ненависть среди хомячков и придало срачам просто колоссальные масштабы. Позднее в Мытищах осознали проблему и перешли к выпуску Русичей модели 81-740.4 с тремя дверями, дабы ускорить посадку пассажиров, но и этот факт мало повлиял на ход клавиатурных войн.

Сейчас русичесрачи разгораются с новой силой, поскольку на Кольцевой линии число вагонов было решено увеличить до 5. Казалось бы, подобные начинания должны лишь приветствоваться, но вот беда — на ряде кольцевых станций специально перенесли остановку ближе к началу платформы, но несмотря на это пятивагонный русич влезает впритык или вообще не помещается на станцию.

Русичефилы любят свой объект вожделения за:

Русичефобы ненавидят поезд за:

В качестве итога можно сказать, что к настоящему моменту срач во многом угас, и многие (хотя бы те, кто имеет зайчатки разума) уже сошлись на мнении, что Русич неплохой (особенно по отечественым меркам) состав, но весьма специфичный и несколько сыроватый. Специалисты же отзываются о нём по-разному (и каждый из них по-своему прав): машинисты любят Русич за комфортные условия в кабине, удобство в управлении по сравнению со старыми составами, а ремонтиники ненавидят его за сложность и вообще с непривычки (то, что на старом составе можно было починить при помощи изоленты и такой-то матери, тут уже не починишь так просто).

Где-то в середине нулевых стало понятно, что укомплектовать русичами всё метро не получится из-за того, что большинство линий рассчитано на 8-вагонные поезда стандартной длины в 20 метров. Соответственно, пятивагонного русича тут не хватит, а 6 вагонов просто не влезут на платформу. Русичефобы было успокоились, но тут руководству ММ пришла в голову идея решения проблемы линий с восьмивагонными поездами и разработать новый подвижной состав по технологии русича, но в стандартных 20-метровых габаритах. Составу присвоили индекс 81-760, а позже дали собственное имя — Ока. Номерофаги усерались, искренне пожелали составу провала испытаний и повторения судьбы вагонов типа «И». Однако всех их пожелания так и не сбылись и состав не без долгого гемора был отдан под пассажиров, сначала вытеснив номерки на Калининской линии, а позже появился также на СТЛ и ТКЛ.

Отличия от (С)Русича

Тем не менее, как говорится, вся изюминка внутри, а тут у нас следующее:

В целом же — мог бы получиться очень даже неплохой состав, а у всех его бед причина одна — начальник московский всея метрополитена ибн Беседин дал указание заводу построить аж over 300 вагонов за один-то год, иначе он обратится к зарубежному производителю. Составы собираются впопыхах, что сильно сказывается на качестве. Кроме того, процесс доводки идёт довольно вяло, в основном, из-за распиздяйства со стороны ТЧ.

Вчера еду домой, как раз на этот Сапсан сел. Только выехали из города, тут же машинист по громкой связи: "Уважаемые пассажиры, постарайтесь садиться от окон подальше" Ну, думаю, что такое, может прикольнулся? И тут ВНЕЗАПНО вижу за окном толпу грязных людей в старой одежде, орущих "ЖЕЛЕЗНЫЙ ЧЕРВЬ! ЖЕЛЕЗНЫЙ ЧЕРВЬ!!!" Тут же поезд начал ускоряться, однако града камней и копий избежать не удалось. У нас в вагоне выбило 2 стекла, ранило 5 женщин. Я, просравшись кирпичами, решил в следующий раз ехать обычной электричкой. Говорят, аборигены к ним привыкли, не трогают.
Довольно актуальная тема в ЖД интернетах — сапсаносрач. Как понятно из названия, связан он с запуском высокоскоростного поезда «Сапсан» в России. Соответственно, ряд обиженных срёт в комментариях кирпичами по темам «Ай-яй-яй, просрали собственное машиностроение, и вот теперь закупаем у фашистов, и вообще пиздец», «Мало того что грузовое движение убрали, так теперь и электричек вдвое меньше стало и стоят они по полчаса в ожидании, пока проедет „Сапсан“, как теперь людям ездить», «Отменили кучу дешёвых дневных поездов и всеми любимый „Невский экспресс“, запустили поезда не для людей, стоят они аж 2400, и вообще сволочи». И ничего страшного, что Невский стоил от 3600… Что не менее интересно, эти же горе-патриоты с удовольствием ездят в немецких вагонах под чехословацкими электровозами, пусть даже и построенных в рамках СЭВ, но суть остаётся таковой.

Также поводом для сапсаносрача становятся эпизоды сбития сапсанами пешеходов и закрытия из-за них автомобильных переездов через Октябрьскую магистраль на полчаса и больше.

В 2010 году произошёл новый всплеск сапсаносрача ввиду запуска Сапсанов на маршруте Москва — Нижний Новгород, который ввиду невозможности ехать быстрее обычных поездов по данному маршруту из-за состояния путей был совершенно неоправдан. Поводом стало то, что после запуска «Сапсана» один из двух дешёвых дневных поездов «Буревестник», доезжающих за аналогичное время, был вовсе отменён, а другой был переведён в разряд скоростных с подорожанием цены на билета в три раза. Отмена дневных дешёвых поездов в пользу столь же медленных Сапсанов при гораздо большей цене на Нижегородском направлении и угрозы со стороны РЖД сделать тоже самое в направлении Курска и Сочей породили целый шквал ругани в адрес ПИДа, которому лишь бы деньги с пассажиров выжать. Однако после ввода Ласточек все Сапсаны было решено перебросить на Октябрьскую магистраль, что привело к угасанию сапсаносрачей в дальнейшем.

Примеры эпического сапсаносрача можно найти на любом сайте, например, вот

Ещё одна из больных тем ферроэквинологических ресурсов. Сторонники каждого из видов тяги будут с пеной у рта доказывать, что их вид локомотива — самый лучший, и поэтому для светлого будущего железных дорог требуется немедленный перевод всего парка на данный вид тяги. Всё это сопровождается вбросом компромата на другие виды локомотивов. Обычно в ходе споров тепловоз vs электровоз поднимаются такие пункты:

Типичный пример тепловозо-электровозного срача.

Особняком стоят сторонники парового вида тяги, которых хоть и меньшинство, но это не мешает им активно троллить остальных. Во-первых, от паровозов исходит особая духовность. Нельзя без боли смотреть на разрезку паровозика. К тому же, труд машинистов в эпоху паровозов был всегда высокооплачиваемым и крайне престижным, он даже считался героическим, но с окончанием эпохи пара профессия машиниста определённо потеряла былую романтику. Самые же фанаты будут пытаться втолковать, что паровоз — самый лучший и современный локомотив. Они незаменимы в случае ядерной войны и поэтому государство должно не только сохранять старые паровозы, но всенепременно наладить производство новых. Можно напомнить, что в 80-е в Аргентине (или где-то там) конструировались паровозы с невъебенными КПД и мощностью. А будущее транспорта — наладить производство паровозов с дизельными двигателями, турбинами и электрической передачей, КПД которых не будет уступать тепловозам. Поэтому повсеместное уничтожение паровой тяги — это не иначе как заговор ЗОГ с целью ослабить ведущие государства в преддверии Третьей мировой войны.

Столкновение любителей и нелюбителей поехавшего фаната железки Болашенко. Типичный пример.

Логотип (PID)
Намекает
Как известно, в конце нулевых компания «Российские железные дороги» перетерпела ребрендинг в так называемый «PID» (те же яйца, но с новым лого), в связи с чем решила распилить и откатить немного денежек и перекрасить все поезда в новую раскраску. Участь быть перекрашенными постигла практически всё, что относится к РЖД: от электровозов, тепловозов и электричек до придорожных будок и формы проводниц и контры. Даже самые старые ржавые маневровые ЧМЭ… да что там, даже товарные вагоны, полувагоны, хопперы и цистерны. Разве что паровозы не тронули.

Сие явление было многим не по нраву. Причин для ненависти несколько:

Вялотекущие срачи по поводу перекраски имели место быть в 2009—2011 годах, но так как основной парк поездов уже оПИДорасили, срачи поутихли.

Относительно новая тема бурления говн среди железнодорожных маньяков, связанная с набирающим всё большую популярность видом перемещения по ЖД — зацепингом, или трейнсёрфингом, то есть ездой вне салона поезда. Собственно говоря, отнюдь не все транспортные фанаты являются угрозой или недоброжелателями зацеперов — некоторые тоже так катаются, другие не катаются, но не имеют ничего против или даже одобряют, многим вообще похер. Есть и антизацеперы, которые считают, что с этим надо бороться путём установки камер на поезда и станции, повышения штрафов и организации нарядов полиции (в основном, из-за обилия детей и быдла, которым пох опасности и которые порой вандалят подвижной состав), но против самих зацеперов ничего личного не имеют, при дискуссии с ними на личности не переходят и вполне адекватны. А вот остальные… О них и пойдёт речь.

Как и многие другие срачи жд-маньяков, зацепосрач зародился с возникновением рейлфанских сайтов и появлением на них первых фоток с зацеперами, то есть примерно в начале 2000-х. Однако он был малораспространён, поскольку самих трейнсёрферов в те годы было значительно меньше и большинство ЖД-маньяков даже не подозревало об их существовании, поэтому высирание кирпичей можно было встретить лишь в комментариях под редкими фотографиями, сделанными в основном на Московском железнодорожном узле. С приходом второй половины двухтысячных ситуация несколько изменилась — из-за массовых отмен электричек и прочего бардака на пригороде МЖД на зацепе стали ездить не только подростки, а среди последних увлечение значительно популяризовалось, в связи с чем количество фотографий зацепинга заметно возросло. Но тем не менее, явлению всё же не придавалось особого освещения, и редко бывало, когда больше пяти человек одновременно ехало на поезде снаружи, посему обсуждение зацеперов редко выходило за пределы тематических сайтов.

Однако с лета 2010 года данный вид срачей перешёл на глобально новый уровень. Началось всё с того, что году эдак в 2009-м у зацеперов появилась своя группа, где стали устраиваться сходки. Зацепинг обрастал всё большей популярностью, и вскоре зацеперы стали активно осваивать езду на крыше и между вагонами, сходки становились всё масштабнее. Вскоре в ходе очередной сходки на Горьковском направлении МЖД трейнсёрферами был поставлен рекорд — 50 человек снаружи одной электрички. И всё бы ничего, но буквально спустя неделю из-за ремонта путей для Сапсана на той же многострадальной Горьковке было отменено множество электричек, и поскольку в оставшиеся было не влезть, то ездить на хвостах, крышах и между вагонов стала не только молодёжь, но и простые пассажиры, и всё больше видео с этим беспределом просачивалось в интернет. В результате ПИДовские руководятлы словили пряников, а на зацеперов со стороны общества возникло повышенное внимание. На фоне всего этого движение зацепинга стало обрастать среди молодёжи стремительной популярностью.

Разумеется, со стороны врагов зацепинга это не осталось незамеченным, и куча троллей нашла новую пищу для бурления говн. Любая новостная статья, фото в блогах или видео с зацепингом вызывало лютый холивар между рейлфанатьём и зацеперами.

Некоторые маньяки с особо прогрессирующим ФГМ специально стали мониторить сходки, ряд из них ради этого даже вступил в группу зацеперов. И если кто-то из них узнаёт о готовящейся сходке — немедленно бегут на свои сайтики и расписывают всё — что, где, когда, телефонные номера и имена участников, а затем тут же стучат в ЛОВД по месту проведения. Затем, будучи посланными или даже внимательно выслушанными, ибо с их рвением они и до президента могут дойти, топают восвояси и сутки напролёт обсуждают на форуме, кому же из них позвонить и всё высказать?

Иногда отдельные поциэнты предлают устроить антизацепинг-сходки или поймать и отпиздить какого-то зацепера, но фактически только этим всё и ограничивается: в реале маньяки никогда не придут метелить зацеперов, хотя могут настучать бригаде или ментам. Но обычно все просто забивают на это дело, сойдясь на мнении «да пускай сами поджарятся на крышах и размажутся на путях в говно», ибо ещё ехать куда-то «ради каких-то мудаков» себе дороже.

Вторая волна нездорового интереса к зацеперам возникла после смерти двоих руфрайдеров на Филёвской линии метро на крыше метропоезда «Русич» 13.01.2011, погибших на открытом перегоне от столкновения с трубой. На этот раз инициаторами бурления говн выступили даже не столько транспортные фанаты, сколько различные негодующие ЖЖ-фаги и прочее интернет-быдло. Хотя инциденты с размазыванием о негабарит при катании на крыше метропоезда бывали и ранее, и на фоне почти каждодневных падений на рельсы практически не выделялись, именно этот инцидент создал армады кирпичных заводов. А после массовой раскрутки случая по зомбоящику и показа снятых зацеперами видеороликов гнев со стороны «илиты» обрушился на всё движение зацеперов в целом. Отдельные поциэнты даже начали троллить в быдлоконтактике, или писать лучепонос на страничках, под фото или в личку зацеперам. Примеры эпических кирпичных заводов можно посмотреть тут, там или найти вот здесь.

С 2012 года инетерес к зацеперам со стороны транспортных фанатов поутих, однако с другой стороны из-за постоянного мусоленья этой темы по ТВ среди зацеперов начало становиться всё больше глупых школьников и неадекватных наездников, которые начали шатать пантографы и вытворять прочую хуйню, никак не заботясь о своей безопасности, что не могло не привести к резкому росту случаев зажаривания на пантографах и прочих травм. Иногда после очередного такого случая на фанатских форумах не-нет да и разгорается очередной зацепосрач.

Мне сегодня такой «студент» кадр с новомосковской ЭРкой испортил своим присутствием
Какое мне дело? А такое, что закон для всех един! Запрещено ездить пассажирам на крышах и без билетов! И ТБ тут ни при чём! Извольте, гады, платить и ездить как все, в париловке! А то наша путейская бригада сама из вас «обугленного мяса» понаделает и глаз на задницу натянет, потому что на «голове» ему явно не место!
Причин ненависти к зацеперам у рейлфанов несколько. Изначальной, хоть и не главной первопричиной можно считать, пожалуй, то, что своим видом они мешают фоткать электрички или просто банально мозолят глаза. Ещё бы — представьте себе полностью помешанного маньяка, не обонанировавшего обфоткавшего ещё все номера электричек. И вот подъезжает она родимая, ферроэквинолог понимает, что эту он ещё не cфоткал, быстро наводит свой говнофотик на хвост и… Катающиеся на хвосте ребята своим видом портят весь кадр, а ещё хуже того — загораживают собой номер! И в результате бедному фотографу зачастую приходится ждать обратного прохода или ловить сей поезд в другой день. А накопленное недовольство выплёскивается на форумах или комментариях под фотографиями вроде «Сколько кадров запороли, скоты!» или «Думал 323-ю снять и идти, а эти засранцы весь кадр испортили, пришлось ждать обратного прохода. Причём, обратно они тоже сзади ехали, чтоб их…»

Другой причиной ненависти является весьма распространённое среди рейлфанов мнение о том, что трейнсёрферы якобы падают с собак и жарятся на пантографах едва ли не каждый день, поэтому фанаты считают их самоубийцами и больными, которые только «пугают нормальных пассажиров» и серьёзно мешают работе железной дороги (например если какой-то зацепер сорвётся и на него наедет следующий поезд, возможна задержка движения с последующим мозгоёбством локомотивной бригаде наехавшего поезда). При этом многие фанаты традиционно не замечают, что сбитый поездом самоубийца или зевака создаёт локбригаде намного больше гемора, нежели упавший зацепер, а опасность и количество несчастных случаев в зацепинге не выше, чем в любом другом экстремальном увлечении, да и смерти от падения с зацепа на фоне тысяч случаев переезда человека поездом или самоубийств практически не выделяются. Но даже из-за имеющихся случаев убравшихся героев многие рейлфаны считают, что это увлечение надо изводить под корень.

Но основная причина ненависти состоит в том, что по мере роста числа фоток с зацепом среди рейлфанов сформировался целый слой, в глазах которого зацеперы предстают в виде гопников и быдла, что многократно усиливает ненависть. Дело в том, что среди рейлфанов (и не только) есть много тех, кому не похуй на то, что кто-то кто пишет слово ХУЙ на локомотивах и зданиях станций, соревнуется в метании камней в стёкла проходящих поездов, срёт в тамбурах, ломает дворники, режет сиденья и бьёт стёкла, и прочих подобного рода деятелей, причиняющих реальный вред железной дороге и не только, в отличие от большей части зацеперов. Но вандалов, бьющих стёкла и разрисовывающих говнограффити хватает и среди зацеперов, ибо представители «чотких поцанофф» всегда есть в каждом молодёжном течении, а ведь именно постоянно проезжающие зацеперы мозолят глаза горе-фотографам. И несмотря на то что, многими труъ-зацеперами граффитеры, вандалы и шпана презираются не меньше, фанаты приравнивают к ним всех зацеперов без разбора, считая почему-то катание вне поезда такой же быдляческой развлекухой, как например поссать в подъезде, жрать водяру рядом с песочницей, рисовать в лифте нечитабельную хуйню и прочие подобные забавы для крутых молодых людей.

Другие становятся приверженцами того же мнения по другой причине, поскольку банально мыслят так: «ВОТ НАХУЯ ТАК КАТАТЬСЯ? ТОЛЬКО НИКЧЁМНЫЙ РИСК ДЛЯ ЖИЗНИ И ВСЁ!», и посему считают зацеп исключительно уделом лохов и бухих подростков, которые катаются от нефиг делать, «типа па приколу как все пацаны и ваще катацца на иликтричках эта крута гг».

Любые же аргументы со стороны зацеперов, что кому-то нравится так ездить по ряду вполне ясных причин — кто-то любит нестандартные железнодорожные путешествия и красочные захватывающие поездки на поездах; для кого то это просто доступный экстрим (ибо крутые спортбайки или прочие экстремальные спортивные снаряды требуют нехилого количества бабла); кому-то приятней ехать снаружи, чем внутри, ибо в вагоне давка, да и оконный пейзаж слишком уныл по сравнению с внешними ракурсами с зацепов; кому-то банально надо проехать зайцем при невозможности осуществления этого в вагоне — встречают лишь полное непонимание, ибо фанаты считают всё это весьма сомнительным удовольствием или незначительной целью при неоправданном риске для жизни. По той же причине многие рейлфаны считают зацепинг хулиганством[5].

Поэтому, в отличие от других людей, пусть и считающих зацепинг занятием для ненормальных, но испытывающих относительный похуизм (ну нравится кому-то участвовать в Специальной олимпиаде, ну и ладно, ибо свои герои порой находятся и среди трейсеров, байкеров, скутерастов, парашютистов, альпинистов и прочих экстремалов), у ЖД-маньяков ввиду постоянного маячанья зацеперов на глазах и ассоциации их с гопотой это вызывает просто тонны НЕНАВИСТИ. Ну, а раз зацепинг имеет непосредственное отношение к любимым лоховозкам, то и возникает желание с ним бороться, и эта «адекватная гражданская позиция» перерастает в настоящее шило в жопе.

Обычно деятельность рейлфанатья ограничивается высиранием хуевой тучи кирпичей в комментариях под найденными в интернете или же собственноручно сделанных и выложенных на свои фанатские сайты фоток зацеперов. Могут недели по три срать кирпичами под одной и той же фоткой, начинается всё с фразы вида «О, очередной фарш поехал» или «Во опять дибилы сука ненавижу бля шоб они поубивались нахрен все», порой именно в приведённом виде, без знаков препинания и с грубейшими орфографическими ошибками, затем следует куча стандартных фраз вида «Полуфабрикат для морга!!!», «Номинанты премии Дарвина!», «Во блять мудаки», «Долбоёбы, им жить чтоли надоело, отскребай их потом от шпал!» и «Это же хулиганство, куда вообще милиция смотрит??!». Иногда этот список разбавляется удивлением вроде «За что они держатся?», «Как их вообще током не убило?» или «А что пассажиры спокойно стоят и смотрят? Давно б милицию позвали!».

Далее — по схеме: решают, кто виноват, что делать, уж какие их идеи только не посещают — от развешивания фото на всех столбах и смазывания поручней солидолом до откровенного садизма, вроде подсаживания в заднюю кабину второго помощника, который бы внезапно появлялся и через окно пиздил молотком всех прицепившихся на полном ходу, или же установки датчиков движения на кабину, дабы те при срабатывании подавали на поручни over 9000 вольт и ампер.

С лета 2010 года, после массовой раскрутки зацепинга в СМИ, срачи вышли далеко за пределы рейлфанских и железнодорожных сайтов. Тонны высеров и зацепосрачей наполнили ютуб в комментариях под популярными зацеперскими видео (примеры можно найти в половине роликов по тегу «зацепинг»). В блогах тем тоже развелось немало: яркие пример негодующих маньяков, которым не понравился сабж, можно поглядеть тут и вот здесь.

Весьма сильное бурление говн происходило и происходит в различных группах быдлоконтактика. В 2010—2011 годах срачи активно шли в тематических группах фанатов и работников ЖД, но вскоре админы большинства таких групп во избежание срачей запретили добавлять зацеперские фото и видео и создавать темы, посему срач изрядно поиссяк. Например, в официальной группе РЖД до введения запрета любое видео с зацепингом вызывало неебический срач, в котором местные поцыэнты зачастую переходили на личности не то что с зацеперами, но и даже между собой, начиная бурления говн и взаимные оскорбления в быдло-стиле, вообще не относящиеся к сабжу (например смотря на авы страниц вконтакте и выясняя кто фашист и т. п.). Иногда поциэнты настолько увлекались междуусобным срачем, что под конец напрочь забывали основную тему дискуссии и про существование зацеперов, что вызывает у других, включая самих зацеперов, лишь тонны лулзов. Сейчас почти все срачи оттуда удалены, но кое-что есть тут. В настоящее время основные срачи происходят в группах вида «Типичный город N» или "Подслушано, пример. или вот

Также в последнее время весьма доставляет появление в быдлоконтактике полудохлых недогрупп антизацеперов (примеры: 1, 2, 3), создающихся либо ЖД-маньяками, либо решившими поугорать троллями. Что характерно — никакая деятельность по противодействию зацепингу в таких группах не ведётся, и почти всё авторство постов принадлежит самим зацеперам. Последние составляют как минимум 3/4 состава группы, либо принимая активное участие в срачах, либо просто запасаясь покорном и угорая над происходящим. Помимо стандартных холиваров и лучепоносов в адрес антизацеперов в этих группах зацеперы часто устраивают троллинг — начиная от весьма тонкого (в стиле записи на стенке «Собираем зацеп-сходку кто хочет покаться?») до неприлично толстого лучепоноса в стиле «РЕЙЛФАНЬЁ ПОГАНОЕ ДРОЧИТЕ НА СВОИ ПОЕЗДА ДАЛЬШЕ». Особый лулз составил весьма оригинальный вариант засирания стеночки одной из групп, когда зацеперы just for lulz начали обсирать самих себя. Вкратце суть такова: некий рейлфан через аккаунт своего друга ТФ (которому пох на зацеперов абсолютно) создал группу для «борьбы с зацепщиками, руфрайдерами и прочим сбродом». Группа была абсолютно мёртвой и в ней состояло всего 2-3 антизацепера, пока ВНЕЗАПНО туда не набижала толпа зацеперов, которые стали прикидываться идейным рейлфаньём, придумывая «как же мы будем бороться с этими прицепистами» и посылая в их адрес лучи любви. Цель была одна — дождаться реакции на всё это админа группы, но поскольку группу создал не он, а его дружки, её в итоге передали в админство неизвестному анонимусу. Получилось настолько толсто, что даже тонко (желающие поугорать могут посмотреть состояние стеночки той группы тут (читать снизу) и здесь).

За последнее время я столкнулся с уродами, которые нарушают все правила метрополитена и творят ТАКОЕ, что представить страшно.
Причём остаются абсолютно безнаказанными.
Они зовут себя зацеперами и гордятся тем что делают.
Я уже решил для себя, что при обнаружении подобных уродов буду делать всё, чтобы они не ушли далеко просто так.
Среди троллей-антизацеперов нашлись и особо выдающиеся, которые развели просто мегатонны срачей, но даже среди них один, а именно Лев Мощевитин (lew1992), выделился особо и стал в среде зацеперов настоящей легендой. Несмотря на свои юные годы, поцыэнт является абсолютным чемпионом по клавиатурным войнам против зацепинга и ориентировочно до 2012 года порождал сотни лулзов, но сейчас уже забил на это дело. Транспортно-фанатизм головного мозга в критической стадии — при этом сам персонаж считает себя обычным любителем и свою принадлежность к фанатью полностью и всячески отрицает, несмотря на хотя бы огромное количество сделанных им фоток одних и тех же поездов, трамваев, автобусов и прочих видов транспорта, а также их моделей со всех ракурсов, и даже фоток других фанатов. Но так или иначе, среди прочих ТФ персонаж почти никак не выделяется, и если бы не его искренняя ненависть к зацеперам, которой с лихвой позавидовали бы прочие транспортники, о нём бы не было здесь упомянуто.

Что самое интересное, презирает он не только зацеперов, но и других транспортных фанатов, которые нарушают Правила пользования транспортом (да-да, именно с большой буквы, нарушение Правил для него равносильно святотатству), например метрофанатов, катающихся в нерабочих кабинах поездов (пруф в коментах под фото и [1]). Всех же без исключения зацеперов абсолютно ненавидит и считает быдлом, ассоциальными личностями, «опасными преступниками» и «мудаками, не имеющими права на жизнь и достойными лишь переработки в биореакторе», а движение считает сектой; себя же поцыэнт именует «творцом справедливости», и ясенхуй причисляет к небыдлу, однако концентрация оскорблений, мата и ненависти в его общении с зацеперами свидетельствует об обратном. Надо отдать должное, сам персонаж признаёт себя слегка ебанутым на почве детской травмы головы (именно слегка). Также есть подозрения, что в раннем детстве был морально унижен оттрахан хомячками.

Несмотря на то, что этот оголтелый троллоло, психический клоун и садист-извращенец узнал о существовании самих зацеперов лишь с лета 2010 после резонанса в СМИ и до этого их вообще никогда не видел IRL, последние вызвали у него приступы такой ненависти, что он начал срать во всех зацеперских фото и видео, желая самим зацеперам «получить по почкам дубинкой от ментов» и «ёбнуться и издохнуть в муках», и по количеству высранных кирпичей лихо обошёл прочих рейлфанов вместе взятых (больше всего срача было разведено под видео и фотками в контактных группах РЖД и Московское Метро (под одной фоткой — 43 страницы), ныне уже всё потёрли). Также на одном из ресурсов пытался призывать активно охотиться на зацеперов и сдавать их в милицию, чем вызвал у остальных только кучу лулзов.

В начале 2011 года болезни «ВЫБЛЯТЬМУДАКИ», «ЯУНЫЛОЕГОВНО» и «ДЕФЕКТНЫЙАНТИЗАЦЕПЕРСКИЙНЕЙРОФАНЕКСИТ» обострились до предела, и он налучепоносил в созданном для прикола бложике зацеперов, но через сутки ВНЕЗАПНО слил оттуда свои посты, однако результат его нашествия в виде ответных комментов можно наблюдать до сих пор уже потёрли, но немного моара есть тут. Позже заметно затих, хотя и доставил немного лулзов, высказав свою позицию в интервью одному из транспортных журналов.

Впоследствии ввиду отсутствия еды в группах РЖД и МосМетро (из-за запрета на выкладывание зацеп-видео) решил заняться толстым набросом говна на страничках и в личных альбомах зацеперов, а позже перешёл на тонкий троллинг. Примеры приступов вышеперечисленнных заболеваний можно посмотреть тут, здесь, там или вот ещё. Полный психопат, общение с этим маньяком доставляет посильнее ВЕЩЕСТВ и представляет реальную опасность для вашего моска. Впрочем как и с рядом других помешанных.

В настоящее время уже отошёл от зацепосрачей, так что большинство зацеперов, за исключением олдфагов, его и знать не знает.

Кроме антизацепера, по совместительству является ярым русичефилом, способным превратить в срач любую тему, связанную с ненавистными «его величеству» вагонами. Как и в случае с зацеперами, будет до победного пытаться доказывать всем, что эти ваши Ежи и Номерные со всеми модификаиями — говно, потому что говно, a priori.

Если ты сам хочешь потроллить рейлфанатьё по теме зацепинга, то общая схема примерно такова:


Любителям же толстого троллинга достаточно сразу написать кодовую фразу «Я ЗАЦЕПЕР», при этом неважно, являетесь ли вы зацепером на самом деле или нет. Большинство особей после данной фразы становятся НАПРОЧЬ невменяемыми, и их словарный запас сокращается до сплошного мата и оскорблений в быдло-стиле. Эпический срач с фразами типа «Чтоб ты ёбнулся дебил», «Кишки размотает тебе долбоёб», «ДЕБИЛ УРОД БЛЯ СУКА НЕНАВИЖУ МУДАК» или ставшая в последнее время популярной фраза: «Себя не жалеешь, родителей своих пожалей!» — будет обеспечен! Причём поциэнты не обязательно должны быть фанами железной дороги, подобная хуйня работает в любом интернет-сообществе, где есть люди «коммунистической закалки», либо просто быдло, у которых любая субкультура — это что-то ужасное и из ряда вон выходящее, количество брызженья слюной в адрес «зацепера» прямо пропорционально кол-ву быдла на ресурсе. Нормальным людям на школозацеперов — как обычно.

Ты че так базаришь? Ебальник завали, чмо, либо отвечай за базар. Встречу на перегоне с оружием - сорву концевик и тебе это ружье в жопу засуну.
Tроллинг с другой стороны ничем не сложнее, даже, скорее наоборот (см. примеры выше). Общая схема троллинга зацеперов такова:

Также в последнее время, в связи с несколькими случаями гибели зацеперов и массовой их раскрутке в СМИ, одним из способов их троллинга стали наезды в стиле «желаю вам того же», «эта сволочь отправилась с зацепа в ад», «как же я рад что генофонд очистился на одного ублюдка» и т. п. Как правило, подобные вбросы вызывают затяжной срач, так что автору можно даже самому не подливать масла в огонь, а запастись попкорном и лишь наблюдать за тем, как зацеперы сыплют проклятиями и обсуждают личность написавшего.

Эпичный пример троллинга зацеперов произошёл и продолжает происходить на странице одного зацепера, ёбнувшегося в апреле 2011 года. Несколько троллей набижало на страничку и начало постить сообщения типа «Как хорошо, что этот мудак сдох!». Несмотря на крайнюю толстоту троллинга, в ответ собралось огромное количество еды, тысячи её, содержавшей от пожеланий авторам смерти в муках до предложений встретиться и набить морду. Не остался в стороне и легендарный антизацепер Мощевитин.

А ещё можно напейсать: «Себя не жалеешь, родителей своих пожалей! Мать тебя девять месяцев вынашивала, воспитывала, отец обеспечивал, а ты под поезд ебанёшься, свинья неблагодарная!»

В марте 2014 года после отделения Крыма от Незалежной и включения его в состав Рашки, что само по себе породило тонны холиваров на тему законности рефендума по всем интернетам, правительство новообразованной Республики Крым реорганизовало Крымское отделение Приднепровской железной дороги в собственную Крымскую железную дорогу, фактически переведя её под контроль РЖД из под УкрЗализницы. Поскольку как Рашка, так и Украшка считали полуостров своей территорией, это создало дилему об отображении названия государства и железной дороги в фанатских базах приписки и породило массу жарких дискуссий о территориальном статусе Крыма.

Основной очаг срача разгорелся на сайте Trainpix, руководство которого решило пойти путём нейтралитета. Поводом стало то, что ради обеспечения этой цели в списке государств отдельно был создан Крым со своей Крымской железной дорогой, а под новыми крымскими фотографиями вместо флага Незалежной стал отображаться флаг республики Крым. Хотя все крымские депо были сохранены в составе Украинских железных дорог, у фанатов Незалежной тут же бомбанули пуканы, что сайт признал Крым независимым государством, и многие из них стали демонстративно грозиться уйти с него в знак протеста. В свою очередь пророссийское фанатьё требовало заменить статус территории на Россию по фактическому состоянию. Ознакомиться с позицией сторон можно здесь. В итоге весь подвижной состав было решено вернуть в Украинскую базу данных, оставив в юрисдикции Крымской дороги лишь новые поезда, поставленные Россией после референдума.

Вскоре также среди фанатов активизировался холивар на тему того, хорошо или плохо, что Крымские железные дороги перешли под контроль России. Самой популярной стали темы отмены многих пригородных рейсов со стороны РЖД, из-за чего половина сотрудников дни напролёт плюёт в потолок, а проезд с пересадкой вообще невозможен, и возможности списания единственных оставшихся на ходу электричек модели ЭР1 в ближайшие пару лет, которые, останься Крым украинским, бегали бы как минимум ещё лет десять. Впрочем, оные ЭР1 продолжают себе спокойно бегать по просторам Днепропетровской и Запорожской областей…

Один из старых как мир с одной стороны, с другой получивший в последнее время масштаб сравнимый с пиздецом и специальной олимпиадой. Но обо всем по порядку. Исторически, в стране советской было принято решение с изобретением собственных пассажирских электровозов не заморачиваться, а сделать заказ на заводах им. В. И. Ленина в чешской Пльзени, проще говоря Škoda. Ну сделали и сделали, завезли этих электровозов ЧС всех мастей в нашу страну over9000, возили они пассажирские поезда везде где только можно, все жили спокойно и счастливо. (Только для переменного тока был запилен электровоз ВЛ60ПК, пассажирская версия грузового собрата). Но наступило то счастливое или не очень время, когда чешским машинам подошел планомерный пиздец по срокам службы. И если выпил, а точнее перепил в модернизированную версию названную «Какашкой», «Какандером» за индекс ЧС2К харизматичной постояннотоковой, ЧС2 прошел в интернетах почти незамеченным, потому что проходил в эпоху не массовости тех интернетов, то вот выпил переменников ЧС4Т привел к конкретной специальной олимпиаде. (ЧСХ, выпил ЧС4 чистых аналогично прошел почти бесследно по той же что и с 2 причиной). Заменять полюбившиеся многим ЧС4Т, стали спорным по дизайну и техническим характеристикам ЭП1М, объективно говоря — недалеким родственником ВЛ60, оборудованного свистоперделками. И все заверте… Срачи и холивары стали возникать с завидной регулярностью раскрываясь на сотни а то и тысячи комментариев, как диванных экспертов, так и тех, кто на том и другом успел поработать. Конца и края этому срачу пока не предвидится. Плюс ко всему, впервые пожалуй, образовался мощный «кружок фанатов ЧС4т», набегающий на противника централизовано и организовано. Дополнительным набросом говна на вентилятор оказывается то, что кое-где работники с ЭП1М уже подружились, и на «свъщенного чеха» работать загоняют уже в карательном порядке. Конца и края этому срачу до полного выпила чешских изделий видимо не предвидится. Основное поле боя срачей - фотогалерея Trainpix, там срач вспыхивает практически всегда в комментариях под фотографиями распиливаемых, либо стоящих на базах запаса ЧС4Т, а также под фотографиями ЭП1М(П). пример типичного чехосрача. 


