lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Набить бы тому морду, кто выдумал это слово "ФЕРРОЭКВИНОЛОГ"...— "ПЕРИДРОМОФИЛ" звучит лучше?
Дай мне напиться железнодорожной воды
Бойцы ядовитой воды и железной дороги
Железнодорожные фанаты (жд-фаны, рейлфаны, трейнспоттеры или как называют себя некоторые личности из их числа — «ферроэквинологи») — личности, которые помешаны на железной дороге и тащатся от лупоглазых, вечно орущих, снующих по станциям туда-сюда, пыхтящих и гремящих поездов, зелёных обоссаных электричек, расположенных во всяческих Мухосрансках железнодорожных линий, заброшенных подъездных путей и прочих вещей, связанных с ЖД. Вкратце говоря, фанатеют от самой железки и всего, что ездит по рельсам. Однажды даже угнали объект фапа, правда неудачно. Являются разновидностью транспортных фанатов, но при этом слабо пересекаются с остальными их группировками, хотя отличаются от них лишь тем, от какого вида лоховозок фанатеют.

Вам никогда не приходилось слышать о них? Это прискорбно. Ибо Настоящий Гонимый по вопросам о рельсовом транспорте легко затыкает за пояс не то, что любителя авиации или военной техники, но и большинство хикки. Почему именно так происходит — сломаны уже тысячи ручек и клавиатур и разведены мегатонны срачей, но чёткого ответа до сих пор нет.

Между тем, увлечение железнодорожным транспортом, как и любым другим, зародилось ещё со времён появления первых железных дорог и ещё более 100 лет назад было описано в детской книжке (и впоследствии фильме) «Дети железной дороги». Оные дети препубертатного возраста вполне себе переписывали номера паровозов, составляли расписания, балдели от вида поездов, мечтали попасть в кабину и вообще. Учитывая, что в книжке есть ещё и русские диссиденты, бежавшие из Сибири в Лондон, понимаешь, что с 19-го века мало что изменилось, и вот уже в течение 150-и лет, с самого начала развития железных дорог этой страны, количество и качество ебанувшихся на почве бескорыстной любви к рельсам и паровозам только росло. С появлением же доступной всем и каждому фототехники и особенно развитием интернетов, число как нормальных любителей транспорта, так и оголтелых транспортных фанатиков подскочило до невиданных прежде высот и продолжает увеличиваться по сей день.

Особо стоит подчеркнуть, что представительниц слабого пола в этой тусе чуть более, чем ноль. При этом каждая девушка-ньюби первым же постом вызывает коллективное помешательство в надежде на романтические cношения. Меньшая часть — отцы — знает, что это бессмысленно, так как девушка либо уже давным-давно встречается с кем-нибудь (вариант — замужем), либо возбуждается исключительно от вида пассажирского электровоза ЧС2Т, либо сама способна возбудить ещё меньше, чем помянутый электровоз, либо это гуру решил поиздеваться над школотой (может наличествовать сразу несколько причин из перечисленных).

Справедливости ради стоит заметить, что среди тех, кто интересуется железными дорогами (и вообще чем угодно) встречаются практически обычные люди, к которым всё написанное в этой статье не относится.

Разновидностей у жд-фанатов много. Основные подвиды:

Наиболее адекватный подвид железнодорожных фанатов. Относящиеся к этой группе фанаты не делают из железных дорог культа, но они им, тем не менее, интересны. Поэтому более правильно называть их железнодорожными любителями — безмозглого фанатения-то нет, к счастью. Интересуются железной дорогой, подвижным составом и историей, знают большинство моделей поездов, но при этом не фоткают каждый мимо проходящий состав и не задрачиваются на номера или конструктивные отличия от других поездов той же серии. Любят разъезжать по разным местам и заниматься фотографированием подвижного состава, но без ярого фанатизма — то есть снимают чаще всего либо по несколько поездов каждой серии, либо поезда с интересным номером, либо с необычным окрасом или с интересного и красивого ракурса. Как правило, область их интересов составляет любой железнодорожный и рельсовый транспорт, будь то старые паровозы или ультрасовременные сапсаны, электрички, локомотивы, метропоезда, трамваи или узкоколейки. Зачастую в той или иной мере обладают некоторыми или всеми признаками фанатов, перечисленными ниже, но при этом являются адекватными и вменяемыми, а поговорить с ними без проблем можно и о вещах, к их увлечению отношения не имеющим. Составляют меньшинство в количестве, но не в качестве, поставляя практически всю информацию, которая может быть по-настоящему интересна, а не километровые посты про то, какие поезда на таком-то перегоне юному дарованию сегодня удалось заснять и в каком проехать, и какие впечатления были от каждого из них.

Между Курским вокзалом и станцией Каланчёвской, какой-то весёлый парень, довольно часто стоит возле железнодорожных путей и, с воодушевлением, дрочит на проходящие мимо электрички.
Обитает в крупных городах, в основном это Москва и Санкт-Петербург. К «железке» зачастую имеет отношение такое же, как, например крестьянин из-под Вологды к институту благородных девиц. Фоткает каждый проходящий мимо поезд, станционные сооружения и вообще всё подряд, не заморачиваясь и никак не заботясь о качестве, чем угодно, когда угодно и самое главное, непонятно зачем. Не в состоянии внятно объяснить своим родственникам и друзьям, для чего он это делает. Просто нравится и всё тут. Типа модно. Практически не вылезает за пределы своего города и ближайшей его области, а то и района проживания, и выкладывает фотки в фотоальбомы вконтактика типа «Фотосессия такого-то числа возле платформы Выхино. Кстати, я там живу», либо на домашнюю страницу или специализированный ресурс, в надежде, что это кому-нибудь будет интересно. Средний возраст от 14 до 20 лет. Вреда никакого, впрочем как и пользы.

Крупные железнодорожные выставки собирают толпы фанатов

Десант сферических железнодорожных маньяков в Щербинке

ЖД-маньяки проветриваются, катаясь в поезде под раритетным электровозом



Недавно наткнулся на YouTube на несколько видеоклипов, снятые явным трансфанатом, а точнее ж/д-маньяком на БАМе. Начал смотреть из любопытства, ждал чего-то интересного, потом понял, что это за дребедень и оставил.
Суть в том, что этому маньяку удалось каким-то образом проникнуть в кабину тепловоза к машинисту. И он там оторвался по полной (в своем понимании). Что он делал?
В основном снимал приборную панель, показания стрелок приборов и вообще внутренность кабины. Но бОльшая часть времени всего видео у него ушла именно на съемку приборной панели с её спидометрами-манометрами и прочим.
За окном — красивейшие пейзажи, горы БАМа, их он тоже снимал, но не более четырех секунд и все-таки соизволил так прокомментировать: «За окном — суровая и красивая природа...» И тут же снова переключился на показания приборов, для него гораздо более интересные, чем красивейшие пейзажи.
Ну ладно (думаю я), не хочешь влево-вправо снимать, ну так хоть держи камеру прямо и снимай непосредственно пути перед движущимся поездом. Все ж таки будет интереснее, чем показания приборов. Нет — он упрямо снимает одни приборы.
При этом, создается впечатление, что он на седьмом небе от счастья от осознания того, что ему удалось попасть в кабину тепловоза и снимать эту приборную панель. И ведь не подросток, а вполне взрослый дядя с усами.
Самая массовая группа жд-маньяков. Также чаще всего обитают в крупных городах, но при этом периодически выбираются на фотоохоту за их пределы. В отличие от фотозадротов обыкновенных фанат этого типа отдаёт себе отчёт в предмете съёмки, но при этом в отличие от фанатов вменяемых, может не то что переснимать один и тот же поезд по стопицотому разу, но и снимать буквально всё, имеющее отношение к железной дороге — здания вокзалов, пути, светофоры, стрелки и так далее — «я здесь был!» — и прочая ловля событий, для ощущения собственной к ним причастности. Более тщательно подходит к процессу съёмки, покупая навороченную аппаратуру, не умея однако при этом снимать. Но тем не менее считает себя непревзойдённым фотографом.

Обычно занимается ловлей подвижного состава в не очень большом отдалении от города проживания на перегонах, но периодически совершает вылазки на целый день в Замкадье и отдалённые ебеня, где торчит часами на территории местных вокзалов или депо, выжидает проход поездов на перегонах или бродит по заброшенным подъездным путям какого-нибудь Б-гом забытого «ООО Вектор» или узкоколейкам с интенсивностью движения 1.5 поезда в неделю, дабы половить тамошний подвижной состав. Вылазки как правило совершает не далее соседней области в радиусе не более 200—500 километров, выбираясь дальше в основном лишь при необходимости туда съездить (хотя отдельные фанаты готовы специально ездить за тысячи километров и стоять возле путей целый день ради поимки одного единственного поезда). Ездит в основном один, из-за боязни плагиата.

Несмотря на большую осмысленность занятия, так же зачастую не может внятно объяснить, в чём заключается его хобби. Родные и близкие так же крутят пальцем у виска, мол, делать тебе нечего. Самоцель — «качественные» фото, при этом большую роль чаще всего играет именно фотография, а не предмет съёмки. Как правило является постоянным завсегдатаем различных ЖД-сайтов с зашкаливающим ЧСВ, где выкладывает свои работы и участвует конкурсах. Болезненно реагирует на то, что его фотография не вошла в тройку лучших, со временем выплёскивая накопившееся на форуме того же сайта или покидая его насовсем.

Помимо торчания на вокзалах и перегонах, фотозадроты постоянно пытаются проникнуть на охраняемую территорию различных депо, спецплощадок или заводов, где за забором стоит какой-то новый, либо редкий и уникальный локомотив, вследствие чего преследуются не только мусорами и работниками, но и ВОХРами, чоповцами и даже ФСБшниками. Особым местом поклонения является Щербинское кольцо ВНИИЖТа, где таких редких и уникальных, а также новых поездов — пруд пруди. Также там проводятся железнодорожные выставки и катания в день железнодорожника, в ходе которых у рейлфанов нередко происходят стычки с быдлочоповцами, которые оцепляют и препятствуют проникновению на территорию депо, не входящую в официальную программу, но на которой однако же стоит много интересных поездов.

Знают чуть ли не все существующие на станции локомотивы по номерам, где с каким поездом и бригадой ездит, в какой цвет когда окрашен, где и какой локомотив\секция выведена из строя наверное лучше самих локомотивных бригад. Часто напрашиваются к последним в кабину, иногда сдруживаются и в свободное время пьют вместе, травя истории о локомотивах. Московские фотодрочеры больше всего онанируют на «тапок» (тепловоз ТЭП70), чем их успешно троллят питерцы, у которых этих «тапков» — целый гардероб, то бишь депо.

Надо сказать, что некоторые со временем становятся профессиональными фотографами, подходящими к вопросу более чем серьёзно. Как правило, из поездки привозят не только множество качественных фоторабот, но так же впечатления и интересные факты по объекту его научных притязаний, что незамедлительно и выдаёт в виде фотоотчётов на личном сайте или на каком-либо Интернет-проекте. Возраст от 25 до 50. Как правило, общение с подобными людьми интересно и имеет наибольшую продуктивность. Они чётко знают, для чего этим занимаются.

Алсо, существуют аналоги для авиации, способные проторчать непрерывно неделю за забором аэропорта, чтоб сфотографировать все три тамошних самолёта на взлёте.

Железнодорожные маньяки приготовились фапать и шликать на объекты вожделения

В процессе съёмки объектов вожделения

Маньяки всех возрастов катаются в старой электричке, фапая на параллельно едущий паровоз

Орда железнодорожных маньяков встала на путях, не давая поезду проехать мимо

Фанаты на очередной вылазке

Фапограф готовится к фапу

Снимает редко, как правило, не выезжая далеко из отчего дома. В большей мере занимается просмотром и обсуждением фотографий на тематических сайтах, периодически выбираясь в различные групповые поездки. Главное для него — общение по теме железных дорог с себе подобными, неважно, живое или виртуальное, поэтому ездит он обычно не с целью фотосъёмки, а проветриться за городом, потусить с единомышленниками в поезде и у ЖД-полотна, нажраться как свинья попить пивка, ну и заодно поезда посмотреть.

Из-за творческой неполноценности любит критиковать фотографии на сайтах, компенсируясь подобным образом («А вот здесь у вас горизонт не 3/4 или локомотив не находится в точке „золотого сечения“, а вот тут недодержка на 1/2 ступени EV»), или же просто даёт никому не нужные советы ("Вобщем то фотография ничего, но я сделал бы вот так, подрезал будку переезда с милицейским уазиком и дал в кадр больше «медведя»). Может с умным видом обсудить очередной паровозный тур в окрестностях Рославля, рассказать как он был в командировке или в гостях где нибудь под Норильском, но ничего не снял, так как не было фотика. На форумах отмечается почти в каждых сообщениях, выдавая, то бурный восторг, то открытую агрессию, за что частенько получает «бан».

Возраст — от 25-30 лет, этакий уверенный в себе «самый умный», считающий, что от его мнения зависит очень много.



Поезд по России — сто грамм и вперёд!
Романтик с большой дороги, любитель забраться в самые отдалённые глухие ебеня и исколесить по железке через полстраны, побродив по депо или заброшенным веткам в отдалёных регионах или просто посмотрев различные места. Не может спокойно усидеть на месте и его всё время тянет куда-нибудь съездить. Съёмка поездов и железной дороги его конечно интересует, но постольку поскольку, в большей мере его вставляет не наблюдение или фотографирование, а сам процесс езды на любимом виде транспорта.

Стремится потратить на поездку минимум средств, вследствие чего как правило практикует «автостоп 2 рода» и различные приёмы электричкинга. В пути такого кочевника обычно ждёт масса приключений в виде случайных встреч с местной гопотой и прочими хтоническими тварями, ночёвки на сумрачных вокзалах промежуточных станций, изнурительное попадание в многочасовые ожидания при неудачно составленном графике или посиделки в местном ЛОВД и многое другое. Часто вписывается в скорый за относительно символическую плату, или же добирается «на перекладных собаках», по пути оббегая контролёров или опять же договориваясь с ними за минимальную сумму. Если фанат едет не один, а в компании товарищей, практически ни одна поездка не обходится без алкобухинга, периодически сменяемого обсуждением насущных проблем железных дорог или конструктивных особенностей локомотивов.

Иногда договариваются с локбригадами товарняков, дабы проехать в кабине, по пути травя анекдоты и снимая виды из окна и сам интерьер кабины. В редких случаях, дабы проехать нахаляву или просто добраться по железке там, где пассажирские поезда почти не ходят, рейлфаны-путешественники также практикуют внесалонную езду, то есть проезд в товарняке или на крыше поезда дальнего следования, но по большому счёту стараются не ездить подобным образом. Но кое-где на отдалённых ветках и узкоколейках товарные поезда являются едва ли не единственным видом транспорта, и посему там можно невозбранно ехать без билета в вагоне-теплушке, на грузовой платформе или свесив из тамбура ноги на подножку, чем фанаты и пользуются.

По возвращении из очередной поездки часто выкладывают на своём сайтике или в блоге отчёт вместе с фотографиями, которые ввиду редкости изображённых на них ПС порой набирают на ферроэквинологических сайтах большую популярность.

Мечта любого рейлфана-путешественника Москвы и области — непрерывно объехать вокруг всё БМО за пару суток, или же например добраться до какого-нибудь Усть-Перепиздюйска на перекладных, по пути обследовав все депо, ЖД-музеи, заброшенные подъездные пути и местные узкоколейки. Также многие мечтают совершить поездку по ТрансСибу.

Среди путешественников имеется и своя илита ветеранов, в прошлом — активные любители, изъездившие всю страну под названием СССР. Возраст их преимущественно колеблется от 39 до 60. Такой человечище — в семи щелоках навыворот кипяченный. Количество приводов в ЛОВД у него прямо пропорционально количеству поездок. Все ваши жалкие вылазки в соседнюю область он низвергнет фразой типа: «Фигня, а вот мы с Вовкой в семьдесят девятом, да под Тындой…». Или такой вариант: «Ребята! Вы всё интересное уже просрали». Большинство из них просто неприятны из-за безграничного снобизма.

Его девиз — отрываться, так на полную. Большую часть этой тусовки составляют школьники, студенты или молодые люди до 25-30 лет, но иногда встречаются и более взрослые. Тоже любит фотографировать поезда, бродить по территориям депо и ездить во всякие ебеня, но при этом любит получать кайф от поездки, всячески нарушая правила поведения на железной дороге — разгуливать по путям, бухать и отжигать в поезде, проникать в нерабочие кабины электричек или например кататься снаружи пассажирского поезда или на товарняке (см. Электричкинг).

В самом по себе факте нарушения всевозможных правил фанат-экстремал не видит самоцели, но при этом считает все эти запреты на фотографирование, хождение по путям, проникновение посторонних на закрытую территорию и на нахождение лиц не из числа работников на служебных объектах железки, проезд в неустановленных для пассажиров местах и безбилетный проезд помехами для его интереса посмотреть на железку и поезда со всех возможных сторон, и, апеллируя к своему увлечению и исследовательскому интересу, считает себя вправе игнорировать и не соблюдать эти правила и всевозможные запреты. Возможность поимки и взбучки же его скорее не пугает, а подогревает интерес и добавляет азарта к увлечению. Поэтому например там, где обычный рейлфан попытается легально договориться о проходе и фотосъёмке на закрытую территорию интересующего его завода, локомотивного депо, охраняющейся площадки отстоя или частного предприятия с узкоколейкой, а при отказе предпочтёт не лезть на рожон, дабы не иметь дело с охраной объекта, экстремал не раздумывая полезет через забор или прокрадётся под стоящим составом и будет бродить по территории и фоткать, пока его не спалят, чтобы затем удирать от разъярённых чопов или вохров. При этом дальность поездки не играет роли, гораздо большее значение определяет наличие драйва.

В программу поездки как правило частично или полностью включены такие развлечения:

Обычно у экстремалов бывают довольно интересные отчёты о поездках, но при этом само их поведение как правило вызывает неуважение со стороны большинства остальных фанатов или работников железной дороги, которые считают соблюдение Правил одним из обязательных к выполнению фанатами аспектов, и поэтому считают экстремалов лишь псевдолюбителями ж/д: пример негодования ж/д фаната по поводу фотосъёмки без разрешения, хождения по путям, катания на крышах и т.д.

Со временем экстремалы как правило становятся умудренными опытом уважаемыми любителями и за чашкой пива любят вспомнить о тёплой компании в каком — нибудь Пермском ЛОВД: «Прикинь, приезжает „чмуха“! НА ПЕРЕГОН!!! А оттуда — ОМОН с автоматами!!!».

Ага! Тепловозик загнан! Где моя двустволка?!
Охотник — довольно редкий среди железнодорожных маньяков вид. Снимает ради процесса. Всё остальное неважно — тип ПС, номер, где снято. Важно — часами сидеть в кустах, пусть даже под проливным дождём или в лютый мороз, и дёргаться на каждый подозрительный гул и шум. Или забираться на «кладбища ж/д техники», а также какие-либо промзоны, заброшенные заводы и прочие гадюшники, попутно и переводя кадры на «руллезный индастриал». По мировоззрению близок к сталкерам и рейлфанам-экстремалам. В этом кайф!

Фотографии по соточке, по соточке.. Ну, ребята, как обычно...
Также малораспространённый вид. Эти маньяки снимают редкий ПС или малоосвещённые регионы с одной целью — продать фото или видео этой поездки. Как правило вкладываются в аппаратуру и не жалеют на «охоту» ни времени, ни средств. До середины 2000-х часто выставляли свои фотки на продажу фанатам в транспортных магазинах, однако с наступлением эпохи интернетов, когда любой желающий получил возможность найти интересующую фотографию в сети и невозбранно скачать, спрос на фотки со стороны фанатов в транспортных магазинах стал практически нулевым. Тем не менее, для барыг пока ещё сохранилась возможность продавать свои фото и видео различным СМИ и книжным издательствам для публикации их в книжных фотоальбомах, календарях и журналах или показа по ТВ. Что ж, как говорится, каждый живёт, как умеет…

Он же трейнспоттер, учётчик или статистик. Совершенно невыносимый вид. Занимается переписыванием номеров вагонов, коллекционированием фоток их как наружного, так и внутреннего пространства, равно как и вызубриванием конструктивных отличий от других вагонов той же серии. Вам станет плохо при просмотре его 18 альбомов с фотографиями тепловоза ЧМЭ3, всех его номеров, интерьера кабины со всех ракурсов и конструктивных элементов в детальном приближении. В основном его интересуют только номера, особенно с двумя нулями спереди или сзади любой цифры. Он задался целью переснять все электропоезда ЭР2Р работающие на московском узле. Знает едва ли не все депо и какой подвижной состав и в какой составности в них эксплуатируется, зачастую лучше работников этого самого депо. В депо же приходит, словно в гастроном, избирательно снимая то, что интересно ему.

Если настоящему переписчику-маньяку произвольно назвать несколько цифр, он сразу подскочит и скажет: «О! а я ведь знаю этот номер! Это номер вагона электропоезда ЭД4МК, выпущенного Демиховским заводом 6 июля 2002 года и эксплуатирующегося в депо Апрелевка московской железной дороги! Вагон отличается тем, что у него поручни в салоне зелёного, а не белого цвета!» После этого маньяк сверится со своей записной книжкой и дополнит: «Сегодня состав с этим вагоном следует по 6322 маршруту и в данный момент проезжает станцию Усолье-Перепиздюевское».

Уверен в важности своего занятия, многозначительно поднимая указательный палец вверх со словами: «Статистика нужна, без неё никуда» и скупает у других фанатов фотографии с недостающими номерами для своей коллекции. Совместные поездки с таким фанатом невыносимы, порой снимать на перегонах отказывается, мотивируя это тем, что не хочет ждать «кота в мешке».

Единственная польза от него иностранным разведкам, хотя сейчас это уже и не так важно, как до середины 60-х, да статистическим службам, когда есть возможность аутсорснуть нахуй не сдавшуюся скучную работку.

Не... я только ЧС2 снимаю... У меня их уже 200 фото
Уважает ПС определённого типа, завода, серии, или реже, определённого года выпуска. Помимо банальных фотографий и информации о судьбе и приписке машин, также зачастую коллекционирует разнообразную техническую информацию, к примеру, исключительно о ТЭП70 или ЧС4Т, и знает о них зачастую больше, чем конструкторы и машинисты, включая названия, размеры и технические характеристики всех трансформаторов, дизелей, электродвигателей и т. п. Так же, как и переписчик, не гнушается покупкой фотографий у других любителей.

Горе-специалисты, готовые сутками полоскать тему из серии: «Да была на этом месте гофрированная полоса в М62-ХХХХ, бля буду!» Всё это дело вырастает на форумах до десятков страниц, при этом до банальной библиотеки с книжками жопу поднять никто не может (хотя, в случае именно внешнего вида проблема может быть и не отражена в книжках, особенно если это уже деповская переделка). Есть левелапный вариант товарищей, которые чего-то там уже всё-таки успели почитать, но сфера их интересов заключается в алковстречах в дешёвых кабаках или шароёбках вдоль путей в полосе отвода и обсуждении, что нынешняя техника уже не торт, поезд Сокол — это сила и прочих обсуждения, в каком году на каком пикете перестали эксплуатировать стокеры на паровозах серии Ъ (да, был такой!). И не дай бог под горячую руку попадётся «гражданский» — не заткнёшь. Некоторые совершенно невменяемые личности умудряются дрочить на «исторический антураж» железной дороги вплоть до бешеной ненависти к бетонным шпалам (ибо только старые добрые деревянные — это Ъ) или к «прямым» консолям контактной подвески (в противовес изогнутым, применявшимся в СССР примерно до 70-х годов).

Среди них можно выделить наполеонов из шестой палаты — стратегическое планирование развития железных дорог в духе пикейных жилетов и прочих политблоггеров, совершенно не отрываясь от мира мечты, где их великие идеи, конечно же исполняются! Жудкий примеръ, или вот ещё.

И ещё в этом отряде особый подвид — любители поднять бокальчик за «развитiе паровозостроeнiя на отечественныхъ желѣзныхъ дорогахъ»; у них там и паровоз реконструировать уже можно до КПД в семьдесят, а паровозы — это вершина технической мысли, совершенство в металле, а всё остальное — отстой. Есть мнение, что ключевой момент здесь — поднять бокальчик.

Тот, кто работает на железке и по каким-то причинам продолжает любить её и восхищаться её совершенством, не забывая при этом ругать руководство «родного» депо, а заодно и всю структуру РЖД. К остальным видам относятся как правило положительно или более менее терпимо, но чаще всего не любит представителей фотозадротов и экстремалов. На форумах и в комментариях к фотографиям обожает резкие высказывания типа: «Не знаете — не пишите, от вас толку все равно мало!»

Самые что ни на есть настоящие «железнодорожники»
Личинка ревизора МинДЖД, чем очень гордится.!
Йа МашинистЪ! Не пиздеть!
Маньяк в форме, «как у машиниста», созерцает предмет обожания
Типичные личинки машинистов метро после тяжёлого трудового дня
Типичная школота в возрасте 13-15 лет, в форме «как у машиниста», с количеством звёздочек на погонах, превышающим все мыслимые пределы, что роднит их с Заместителями Начальника Отделения Дороги и не только. Тусуются в говноконтактах и прочих говноклассниках, пытаются троллить более серьёзные ресурсы, но наличие банхаммеров у тех, кто обладает чутьём на ЗамНОДов, не позволяет им задерживаться там более пары дней.

Если рассмотреть л/с любого из этих мудаков, обязательно увидим: =РЖД=, **Машинист**, и подобную хуйню в имени. Железнодорожные религиозные взгляды, перечисление любимых объектов дроча в интересах, обязательно ASCII-картинку вида «РЖД», «Мы железнодорожники» и подобную хуету. ОБЯЗАТЕЛЬНО в «Любимых книгах» будет запись: ПТЭ, ИСИ, ИДП. В любимых цитатах фраза, подслушанная у взрослых машинистов (cистемы «Ёбтваю, красный, тормози» или просто «Диспетчер, 61 понял» без реального осознавания смысла фразы). В фотографиях систематически фото системы «Я и порновоз», «Я за кочергой», etc. Остальное коммунити их вертело на хую, дрочить на порновозики они вылезают вместе, при этом опасаясь встречи со старшими представителями тусовки. Часть ЗамНОД-ов подлежат излечению, но встречаются и критические случаи (Петрусня). Удивительно, но некоторая часть представителей этого рода маньячества таки излечивается и по мере взросления уходят учиться в ЖД-заведения, работать на железную дорогу.

Стоит отметить, что большинство замНОДов весьма тупые и однообразные, и при этом постоянно любят демонстрировать своё ЧСВ. Высшим пилотажем среди них считается брякнуть что-то вроде: «я вас на хую вертел, ФАНАТИКИ, потому что мы с Васькой — ЛОКОМОТИВНАЯ БРИГАДА ИЗ ДЕПО КУКУЕВО». Если кто-то просит их предоставить доказательства, те чаще всего они огрызаются в стиле «Иди нах, лох тупой!»

Рождению сего феномена сильно поспособствовало строительство детских железных дорог (сети железнодорожных кружков для школьников по всему Союзу). Не будем отрицать, что с этих дорог вышло немало специалистов, но, как это ни печально сознавать, ЗамНОДов оттуда вышло больше, а с развитием интернетов явление перекинулось и на широкую общественность.

Особый подвид железнодорожных фанатов, которых больше всего привлекают не наземная, а подземная железная дорога и поезда. Обитают как правило только в крупных городах, где есть метрополитен или метротрам, хотя развитие интернета позволило появиться фанатам подземки даже там, где её нет. В отличие от обычной железки, для активной фотосъёмки или езды на любимом виде транспорта не требуется совершать поездки куда-либо вдаль, хотя при этом желание проникнуть в святую святых метрополитена — депо, и поснимать там, удаётся осуществить лишь единицам. Чтобы интересоваться метрополитеном, необходимо как можно больше времени проводить под землёй, фотографируя станции, поезда или бесцельно катаясь на них туда-сюда, что метрофанаты с удовольствием и делают. Ввиду шаговой доступности высокий процент среди метрофанатов составляет школота.

Ещё один (к счастью — довольно редкий) вид железнодорожного маньячества — узкоколейное маньячество. Узкоколейный маньяк — это самая тяжёлая форма железнодорожного помешательства. Первым узкоколейным маньяком во всех смылах этого слова был Николай Островский, вместе с другими любителями построивший узкоколейку в Киевской губернии. Узкоколейщики живут и дышат одними узкоколейками и не признают существование ничего, кроме узкоколеек. Однако их не следует путать с маньяками, интересующихся узкоколейками в частности, но не помешанными исключительно на них и только на них, причём число маньяков такого рода весьма немалое.

Занимается созданием (или коллекционирование покупных, хотя это несколько особый подвид) моделей, вплоть до чудовищных по затратам сил, средств и времени моделей в масштабе 1/6. Действующие паровозы длиной в три метра и высотой почти метр. Этакий настольный размерчик. При юзаньи управляемых моделей дело может закончиться созданием миниатюрной модели железной дороги с управляемыми поездами на дому. При этом важную роль играет сборка макетов окружения, вылизывая их до последней ёлки и палки. Чтоб и все домики были прямо как настоящие, и человечки, и даже — особая гордость коллекции — на сортире-скворечнике за станцией было написано ХУЙ. На форумах моделисты с полной серьёзностью обсуждают не только сами модели и где их достать, но и ходовые характеристики своих поездов, как будто бы они были настоящими. Рассказы о проблемах новой цифровой ходовой части для М62 от PIKO (фирма-производитель на ваше усмотрение) вынесут мозги самому стойкому.

Довольно часто пересекается с предыдущим подвидом. Имеет только одну цель в жизни — собирать старые билетики (эти даже особое название имеют — «перидромофилы», за что неосведомлённый анонимус может принять их за ахтунга), правда, современные билетики, отпечатанные на кассовой бумаге, к коллекционированию не годны, т.к. со временем теряют отпечатанную на них информацию, дело в том, что информация на таких билетах (как и на современных чеках) печатается не краской, а выжигается на спецбумаге, которая меняет свой окрас под действием высокой температуры, кто не верит - попробуйте поднести к чеку пламя спички или зажигалки, но не касайтесь его пламенем, чек должен почернеть. Так вот, где бы ни хранился такой билет, кроме холодильника, лет через 5-10 он полиняет, поэтому сохранить их можно только в этом самом холодильнике или сфотографировав их. Заводские таблички и значки вида «RVR» от списанных поездов, трафареты, схемы, фонари, инструменты, конструктивные детали поездов в максимально возможных количествах. В очень тяжёлых случаях тащит домой куски рельсов и шпалы. Тратит на это почти все карманные деньги (поэтому здесь повезло только тем, у кого мама богатая и шекели не считает) и очень завидует, когда кому-то другому искомая им хрень досталась раньше или бесплатно.

Тот, кого больше всего прёт от компьютерных игр, посвящённых железнодорожной тематике, позволяющих окунуться в виртуальный мирок, создать свою карту, построить свою железную дорогу и пустить поезда, управляя любым из них. Наиболее популярным жанром являются железнодорожные симуляторы, позволяющие почувствовать себя машинистом не вставая из-за компа, также весьма популярны игры вроде экономических стратегий типа Transport Tycoon, Railroad Tycoon и Sid Meier's Railroads, или же RPG с активным использованием транспорта вроде знаменитой GTA. Во время лазанья по интернетам чаще всего занимается поиском и скачиванием с тематических сайтов новых карт и поездов и обсуждением где скачать такой-то поезд. Более опытная категория геймеров — моделлеры, которые собственно и делают эти поезда, карты и объекты, и по достижении определённого уровня выкладывают их в инет. В случае безмерного фанатения покупает себе игровой контроллер, имитирующий пульт машиниста, либо сам делает его из подручных средств.

Довольно редкий подвид. Эти персонажи схожи с фотозадротами, но, в отличие от последних, тащатся не от вида, а от звука. Суть их увлечения в том, что на станции/поля/перевалочные пункты совершаются вылазки со звукозаписывающим оборудованием (манга-картинка в начале статьи как раз тому пример). Пишут всё подряд, от проходящих поездов до шума дизелей и окружения вокзалов и станций. Дрочат на гудки, особенно паровозные. Обычно вооружены полевыми рекордерами (более продвинутые — рекордерами и пушками), но некоторые задроты выходят с полным звукооператорским арсеналом разнообразных микрофонов. Записывать желательно как минимум в стандарт WAV 48 кГц 24 бита, но некоторые аудиофилы признают только 96/32, а то и больше (если позволяет оборудование). Также встречаются индивиды, пишущие на кассетные и даже бобинные магнитофоны, ибо тёплый ламповый звук же! Потом всё это можно перегнать в цифру. В будущем записи почти не прослушиваются и обычно так и пылятся на винтах или плёнках, однако особо предприимчивые делают бабло на продаже своих объёмных (и зачастую качественных) аудиотек на аудиостоках всяким звукарям от мира кино. Другие создают дома антураж железной дороги, ведь есть же записи «голосов весеннего леса», шума моря или дождя — чем «железка» хуже?

Также встречается редко. Благодаря развитию кетайской радиотехники, появились в свободном доступе радиоприёмники широкого диапазона, в том числе позволяющие слушать переговоры машинистов/кочегаров с диспетчерами. Доставляет не по-детски, но у истинных маньяков перерастает в зависимость. Однако, переговоры именно машинистов находятся на частотах 2130 и 2150 КГц FM (с частотной модуляцией), рядовой же китайский приёмник с широким диапазоном, вроде Degen или Tecsun, на этих частотах обычно работает только в AM (амплитудной модуляции) или SSB. Однако, из-за девиации частоты, железнодорожные переговоры можно принять и на них. Слышно будет плохо, с искажениями, но понять, о чём речь, вполне возможно. Если железнодорожный маньяк параллельно дружен ещё и с паяльником, то приёмник собирается вручную. Тем не менее, устойчиво принять переговоры можно только около рельсового полотна — рельсы выступают в роли волновода. Живущие около путей радуются, остальные собирают антенны и усердно вслушиваются в эфир.

Оперативная же радиосвязь (путейщики, машинисты маневровых составов и тому подобное) находится на частотах 150—156 МГц NFM. Сетка частот. Эти переговоры можно принять большинством китайских раций, вроде Baofeng UV-5R или вообще на компьютер/ноут/смартфон с подключённым ТВ-тюнером с Алиэкспресс, стоимостью 400 рублей и специальным софтом (подробности тут). Вещание с технической точки зрения мало чем отличается от такого же у ментов, или, скажем, охранников в магазинах. Но эфир путейщиков доставляет в разы меньше, чем машинистов.

Прочие, как правило, друзья кого-нибудь из компании, регулярно выезжающие с ней (компанией) на съёмки. Просто так «потусить», пивка попить, адреналинчику на халяву получить, или новые впечатления. «Посмотрю чем таки занимается мой полоумный друг. Может в этом и есть познание мира и путь к совершенству?» Иногда придатки, пропитавшись романтикой стальных магистралей, становятся заправскими ферроэквинологами.

С девчонками сложнее. Это как правило, чья-либо дама сердца. Опасна тем, что будучи единственной дамой в компании, инстинктивно сталкивает лбами выдающихся джентльменов, пытаясь затем разнимать их в стиле «Ребята, не деритесь фотоаппаратами, я же пошутила», после чего поездка может запросто накрыться медным тазом, или ещё чем нибудь. Иногда их заставляют позировать на рельсах (ну, чтобы польза была хоть какая-то).

Среди железнодорожных фанатов встречаются и шкуры

Шкура изображает из себя пантограф

Позирование на рельсах. Фап-фап-фап!



И напоследок, совсем редкий случай. Одного восемнадцатилетнего рейлфана в его путешествиях сопровождала… (!sic!) .. РОДНАЯ БАБУШКА. Видимо боялась за своего драгоценного внучка и лихо скакала вместе с ним по тракционным путям станций Ленинградской области. Как говорится — без комментариев.

По Новопролетарке я гулял не раз, всегда без проблем, а у хорошего моего знакомого была история прямо как из сна. За ним на ЧМЭЗе(!)  гналась  локомотивная бригада, а он прятался по кустам.))
Блин, единственное фото, которое удалось сделать.
Номера не запомнил, ибо все внимание было настроено на обитателей кабины, которые вскоре побежали за мной с жаждой поймать и что- то сделать. Но я все таки убежал.
Не знаю почему, но за мной бежали быстро, как будто я пришел разрисовать поезд или разгромить его.
Хотя было видно, что я просто школьник, который пришел пофапать на новый электропоезд.
К сожалению для железнодорожных маньяков, далеко не все их вылазки и фотосеансы проходят в тихой и размеренной обстановке. Дело в том, что фанаты постоянно бегают по путям с фотоаппаратами, шляются по депо и вообще лезут «куда не следует», тем самым вызывая ненависть и острый баттхёрт со стороны различных силовых структур и работников, не разделяющих идею. Посему казалось бы спокойная и никому не мешающая фотосъёмка в один момент может сорваться и превратиться в экстремальное спасение от сил зла, или же, если фанат зазевается и не успеет вовремя свалить, общение в «приятной компании».

В основном-таки большинству железнодорожников фанатьё как правило безразлично полностью и совершенно, при условии, конечно, что оно не путается под ногами, не нарушает в открытую правила и не щёлкает фотоаппаратами направо и налево, пугая вспышкой. Бывают и доброжелательные работники, зачастую сами являющиеся или бывшие железнодорожными любителями, которые могут помахать или погудеть, или даже прокатить фаната в кабине или в свободное время поболтать и потравить анекдоты. Однако же находится и немало тех, кто просто не переносит фанатьё на дух, и завидев последнее, начинают генерировать кучу ненависти.

UPD. В последнюю пару лет, на сети дорог регулярно издаются указы незамедлительно докладывать дежурным о "подозрительных лицах" находящихся вблизи путей. В силу особенностей работы в РЖД, бригады вынуждены это делать, ибо начальство (И эти таки в теме) при обнаружении фото в сети, будет проверять наличие факта "сдачи" в записях переговорах при поисках кандидатов на предмет лишения премии, а то и пополнения штата слесарей. Вся работа у них к тому сводится. Не можешь выебать по делу - выеби за мелочи. Ну а если уж ушло к движенцам (Дежурным и иже с ними) - дык вообще пиши пропало. У людей основной девиз в жизни и работе - не работаешь сам, не дай не работать другому. Поэтому вне крупных (МСК/СПб) узлов, выход на железку с камерой в последнее время гарантировано заканчивается прилетанием голубого вертолета. К чести локомотивных бригад следом идущих поездов, многие вполне себе могут предупреждать о грядущем ахтунге. 

Суть в том, что ряд работников просто не понимает, как этим вообще можно увлекаться — например некоторые машинисты, которым работа и железка осточертели настолько, что они перестали испытывать от неё что-либо кроме негатива и нервов, а тут ещё эти придурки с фотоаппаратами бегают; или же ёбнутые тётки-дежурные по станции с синдромом метробабки, считающие, что фотографировать ж/д запрещено и не понимающие, как можно быть таким идиотом, чтобы бегать по платформам туда-сюда за ржавыми паровозами и вагонами. Но зачастую нелюбовь к ЖД-фанатам связана даже не столько с непониманием их увлечения, сколько с более прозаическими причинами: мол, достали уже, сколько можно уже меня фоткать-то??? Особенно эффект неприязни усиливается, если при этом фанаты не просто фоткают, но ещё слепят по ночам вспышкой или выбегают на пути. Некоторые работники просто не хотят лишний раз светиться, дабы если не дай бог фотографию увидит руководство родного депо и узрит какое-нибудь нарушение (например машинист забыл включить головной прожектор), за этим может последовать лишение премии.

В связи с этим нередки случаи, когда машинисты, едва завидев человека с фотоаппаратом, показывают из окна факи и кулаки, грозясь разбить и засунуть в жопу камеры, и в самых тяжёлых случаях даже сообщают диспетчеру о «подозрительных людях, шляющихся вдоль путей», а путейцы или дежурные начинают поливаться говном, выкрикивать оскорбления или угрозы вызова милиции, мол «ЗДЕСЬ ФОТОГРАФИРОВАТЬ НЕЛЬЗЯ!!!» или «ты кто такой, чё тут забыл, а ну свалил отсюдова!». Правда ряд машинистов не испытывает открытой неприязни к фанатам, и показывает им неприличные жесты чисто ради лулзов.

Ещё один момент, особенно актуальный в последнее время, это «терроризм». В дни «террористической активности», после террактов и в моменты прочих усилений, по РЖД выпускаются телеграммы для локомотивных бригад, с требованием немедленно сообщать о подозрительных личностях у ЖД-путей. Естественно, фотографы первыми оказываются в рядах этих «подозрительных», и часто становятся добычей ЛОВДешника. И если с работниками ещё не всё так плохо, то представители силовых структур как правило поражены паранойей и синдромом вахтёра в терминальной стадии чуть менее, чем полностью. Хотя бывают и адекватные личности — посмотрят, что нафотографировал, поймут, что ничего криминального в фотографировании ЧС7 или «Спутника» нет, и отпустят.

Конечно, менты прекрасно понимают, что террорист не будет среди бела дня в открытую появляться на путях с зеркалкой, а всё нужное посмотрит по гуглмапсу, или снимет, но без палева и на мабилу. Но в целях подъёма показателей отлова, дабы сделать вид, что «милиция неусыпно работает», выполнить план и получить премию, ментам надо поймать и оформить как можно больше нарушителей и прочих «подозрительных личностей». И поскольку любители являются для ментов лёгкой добычей, то вызывают у них нездоровый интерес практически постоянно. Из-за этого во время фотосеансов на крупных станциях и вокзалах «подозрительные люди с фотоаппаратами», помимо получения порции оскорблений от идейных работников, неиллюзорно рискуют попасть в лапы мусорам и отправиться на экскурсию в местное ЛОВД. А так как мусора законы нихуя не учат, но при этом считают себя самыми умными, то им похуй, занимаетесь ли вы профессиональной съёмкой для публикации в СМИ или же фотографируете чисто для себя, мотивируя это тем, что ЖД — стратегический объект, на которым любая фотосъёмка запрещена, и посему как нечего делать могут заставить постирать все фотки или засветить плёнку. А если вы при этом ещё и ходили по путям, или же нарушили ещё чего-нибудь, анальная кара в виде штрафа будет неизбежна.

Также зачастую рейлфаны становятся частым объектом преследования со стороны быдлоЧОПа, брутальных мОнтеров или параноидальных ВОХРов, видящих в любом непрошенном госте потенциального террориста или вражеского шпиона. Причём последние, в отличие от тех же ЛОВДшников или ЧОПов, могут принять любителя за террориста уже по-настоящему, бывали даже прецеденты со стрельбой. Анонимус, просто желая окунуться в прохладные воды подле моста стратегического значения, был вынужден нырять и дико уплывать, ибо ВОХРа открыла стрельбу без предупреждения. Я ГАРАНТИРУЮ ЭТО!

Некоторые хитрые маньяки, дабы отвертеться от них, одевают форму машиниста или жилетку путейца и делают вид, что «я мол работник и имею неоспоримое право тут находиться», главное не светить фотоаппаратом — один его вид действует на вохра как красная тряпка на быка. А при попытке нелегально попасть на территорию завода, предприятия с узкоколекой или внутрь здания депо, или или же просто походить по перегону рядом с постами безопасности или стратегическими мостами, даже наличие фотоаппарата не столь важно — тонны кирпичей и выкриков вроде «Стой стрелять буду!» от быдлочоперов и вохров гарантированны. Наиболее упоротые и резвые в самых тяжёлых случаях могут не просто припугнуть и заставить делать ноги, но и гоняться за фанатами на машине или тепловозе и выслать на поимку последних целый отряд. В случае попадания в лапы оным фанаты помимо огребания пиздюлей ещё и отправляются на «чаепитие» к голубым рыцарям наручников и дубинки или даже людям в чёрном по подозрению в шпионаже или диверсии, после общения с которыми вместо желанных фоток подвижного состава зачастую остаются с носом, штрафной квитанцией (а то и несколькими, в том числе за хождение по путям или проникновение на режимный объект), засвеченной плёнкой или в самых тяжёлых случаях без отобранной флэшки от фотоаппарата, вследствие чего дико срут кирпичами.

Существует также вариант троллинга, когда любители вылезают на перегон, показательно снимают несколько поездов, и ждут приезда ЛОВД/ВОХР/БыдлоЧОПа. Дальнейший сценарий возможен разный. Либо, спрятав фотоаппарат, сделать наивные глаза, и отболтаться, типа «а мы тут пиво пьём, ничего не фотографируем. Были тут какие то, да ушли», ведь не пойман — не вор. Либо, завидев появление таковых, показательно удрать на машине/велике/мопеде/спрятаться среди дачных участков (высший пилотаж при этом — суметь непосредственно перед съёбингом ещё и сфотографировать машину или тепловоз преследователей в упор), и наблюдать за негодованием органов власти.

Но для ЖД-фаната лучше будет уж попасть в лапы к органам власти, чем к населяющему Замкадье быдлу. Так как быдло в Этой Стране на 20% состоит из бывших сидельцев, то риск быть лишённым дорогой зеркалки, и уж тем более жизни, очень велик. Так например в начале мая на Урале, который не Сибирь, превратился в героя посредством гоп-стопа фотограф Алексей Ворначёв, который был известен, как ФотоохотникЖД. Так что, не ходите дети, в Замкадье фоткать.

Как и у любого сообщества, в среде ЖД маньяков имеются свои мемы.

Алсо, эту самую запись заюзали для шумового оформления в машине скорой помощи в быдлосериальчике «Моими глазами», что знающим не может не доставить.

Анкета типичного ЖД-маньяка вконтактике
Железнодорожная фанатка на фоне
ЖД-маньяк, страдающий тяжёлой формой ПГМ. Также доставляет фон
Век воли не видать
Развитие интернета дало возможность многим подобным маньякам вместо унылого домашнего дрочерства в одиночку, лишь изредка разбавляемого сборищами и экспедициями в рамках клубов и прочих сообществ, обостриться болезни до предела на постоянной основе. Стало возможным, не отрываясь от рабочего места полностью погрузиться в мир железных грёз и дорожных мечтаний, покинуть эту гнусную реальность и окружить себя преданными товарищами и соратниками, как минимум пока не выгонят за отсутствие какой-либо полезной деятельности на рабочем месте.

Началось это всё ещё в этом вашем фидо, но практически сразу, можно даже сказать параллельно, переместилось и в интернеты — сначала в виде списков емейл рассылок, потом в виде веб 1.0 сайтов, сейчас же — вебдванольщина в полный рост, сетевое общение без присмотра медперсонала.

Апофеоз нашего времени: полная видеосъёмка маршрута Москва-Владивосток. Фап-фап-фап!

Являются центрами и самыми посещаемыми ресурсами во всех железнодорожных интернетах. Ключевая особенность любого портала по сравнению с другими железнодорожными сайтами — возможность регистрации и наличие сообщества юзеров, общающихся между собой на сайте и загружающих фотографии и прочие материалы.

Святой святых и неотъемлемой частью любого подобного сайта обязательно является огромная фотогалерея, без которой существование оного теряет всякий смысл. Именно поиском, просмотром и комментированием фотографий и обуславливается посещаемость сайта, и именно сюда его юзеры постят все свои «шедевры» в надежде, что их фотографии не только пройдут модерацию, но и попадут в число лучших или самых обсуждаемых.

Также весьма важной частью любого портала ЖД-маньяков является форум или комментарии к фотографиям, где юзеры могут узнать интересующую информацию, найти единомышленников, и само-собой поучаствовать в специальных олимпиадах. Также многие уважающие себя ресурсы содержат различного рода справочники об общем устройстве и географии железных дорог, а также историю, технические данные и приписку поездов.

Итак, самые знаменитые порталы:

Считается центральным гнездом русскоязычного сообщества жд маньяков, ему же принадлежит статус первого сайта о Российских железных дорогах и одного из первых сайтов о железных дорогах вообще. Был создан в далёком-предалёком 1995 году студентом Нью-йоркского государственного университета Д. Зиновьевым (был жж-юзером parovoz), но уютная жежешка Паровоз.лж.ком была удалена в 2014 году и теперь принадлежит какому-то спамящему мудаку), и его появление позже было отмечено сами знаете кем в его Книге рекордов НЖМД. Первоначально назывался «Карты и схемы железных дорог», но позже был переименован в «Паровоз ИС» и переведён на английский язык. Ныне же создатель забил на своё творение тяжёлый болт, не принимая никаких мер для развития сайта и ускорения процесса загрузки фотографий, и даже допустил появление ссылки на порнушку на главной странице. До недавнего времени поиск и загрузка нужной фотографии из поисковых результатов там работали настолько медленно, что ждать окончания процесса с момента нажатия кнопки можно было больше минуты. Однако, в середине лета сайт пизданулся, и Зиновьев начал собирать бабло на новый ХД и сервер. Как это ни странно, после оживления сайт начал работать шустрее, правда вот всякое говно по типу кури_коеров, ластовок, виванов и селивановских никуда не делось.

Сайт имеет самую обширную фотогалерею (около 400 тыс. фоток), вот только никакой навигации по категориям фотографий тут и близко нет и отфильтровать нужные по типу ПС и месту съёмки можно разве что в режиме поиска. Содержит массу статей и ссылок на ресурсы, и соответственно работает как этакий портал — если не знаешь, что именно тебе надо, то ли конституцию, то ли севрюжины с хреном, то с него вполне можно начать. Хуже уже не будет, никаких стрелок на этом пути уже нет, рельсы неизбежно ведут на станцию с гордым названием Крейза.

На сайте, в основном, сейчас тусуются тролли и флудеры с зашкаливающим ЧСВ. Присутствует система цветовой дифференциации штанов, выдаваемых за набор определённого количества звёздочек, которые в свою очередь выдаются за лучшие по результатам голосования фотки. Население ресурса страдает запущенными формами фаллометрии и фотоонанизмом, идёт непрекращающийся ни на секунду срач из-за итогов тупого и необъективного голосования. Комменты типа «горизонт завален» — под каждой второй фотографией. Личного мнения у людей быть не может, но это понятно, ведь сайт слишком зажрался — в случае чего обольют грязью просто так. Модерация каментов идет молниеносная, так что если где-то начнется срач, то он сразу же заканчивается. Чтобы отлично им насладиться, нужно долго сидеть и мониторить каменты.

Если вы выкладываете свои фото на сей ресурс, и они не содержат какого-нибудь крайне редко встречающегося локомотива из глухих ебеней или же просто поезда на фоне красивого пейзажа, можете сразу ставить птицу на «не участвовать в конкурсе», ибо тамошняя публика по непонятным причинам аццки фапает на ТЭП70 и ничто другое. Впрочем сейчас наметилась тенденция к инвольтации на ВЛ80, что объясняется, видимо, притоком школоты на сайт. Но если тебе повезло снять что-то действительно редкое и действующее (особой популярностью на сайте пользуется тепловоз ТЭ3 и некоторые карьерные электровозы) — выкладываешь любую херь с ним, и звезда твоя. Также стоит отметить, что любители просто жд-пейзажей, путей, вокзалов и станций, не фапающие на всякие локомотивы, за жд-любителей здесь не считаются вообще, а их фотографии в 99% случаев на конкурс и даже не на конкурс не принимаются. Такие дела.

Такой же обширный, ну, может, чуть менее обширный рассадник жд-маньячества. Представлен большой фотогалереей с форумом. Из-за отсутствия тупого голосования с выдачей звёзд и строгой модерации поражён срачем и фаллометрией чуть меньше, чем Паровоз.ком, а вот фотоонанизмом, пожалуй, даже сильнее. На форуме считается хорошим тоном обсирать другие тематические ресурсы. Видимо, это связано с зашкаливающим ЧСВ оных товарищей. В настоящее время население пересело на самые дешёвые и плохие говнозеркалки и активно выживают владельцев говномыльниц.
В последнее время, в связи с тем, что модеры на сайт забили и отбором фоток занимается походу сисадмин, сайт наводнился откровенным УГ, у которого года 2 назад шансов пройти модерацию не было. Видя это ветераны и маньяки с большим ЧСВ его покидают. Что ж, интересно наблюдать…

Изначально появился как небольшая личная коллеция фоток ЖД-маньяка, который с детства мечтал стать машинистом, но почему-то так и не стал. Ныне ресурс представляет собой весьма большую по размерам фотогалерею с возможностью голосования и комментирования фоток, ввиду чего сильно поражён фотоонанизмом, хотя из-за малой активности комментаторов срача и фаллометрии практически не наблюдается. А вот форум на этом сайте отсутствует напрочь, ввиду чего ресурс не был особо популярен, а к настоящему времени практически вымер.

Переписчики вагонов электричек. Несмотря на то, что этих электричек со времён СССР и до сего момента развелось как собак нерезанных, на сайте есть не только список практически их всех, но и описание разного рода особенностей, года постройки, депо приписки, в особо запущенных случаях — повагонное. Администрация Rus-Etrain считает себя истинными ценителями фотографии и поэтому отбирает, разумеется, только самые хорошие и качественные фотки.

Один из создателей сайта в своё время заставил срать кирпичами создателя и владельца паравозкома Д. Зиновьева тем, что с появлением рейтингов невозбранно накрутил свои говнофотки на «малиновые штаны». Вот после него-то там и появились левые модераторы, очереди на загрузку итд. После выпиливания его рейтингов, он форкнулся на уютненький rus-etrain и завёл этот сайтец. А потом и вовсе самовыпилился отовсюду и подался в секту по продаже пылесосов, что невозбранно доставляет и символизирует, хуле.

Особый интерес представляет форум данного сайта, на котором рассказывается о судьбах всех составов электричек, новых поставках, новостях в работе депо и прочее. В отношении новых участников администрация данного форума придерживается принципа анального огораживания. Огораживание организовано очень «умно», как впрочем и всё остальное на этом сайте: новичок должен написать определённое количество сообщений, и только после этого он получает доступ к разделам собственно про электропоезда. Это вроде бы нормально, но: администрация от избытка серого вещества не оставила в списке доступных для новичков тем ни одной железнодорожной. В результате этого нуб вынужден флудить в разных бредовых темах типа «ваш любимый цвет» или «как вас зовут», что вызывает у стороннего человека отчётливое ощущение, что все новички на этом сайте — малолетние флудеры-полудурки.

Ещё одной особенностью сего форума является запрет на любое обсуждение и даже упоминание о проезде зайцем, езде снаружи поездов («зацепинге») и прочих действиях, нарушающих административный кодекс РФ. Факт того, что половина населения сайта и администрация сами практикуют безбилетный проезд на электричках, но при этом не считают достойным даже упоминания, выглядят, мягко говоря, странно. Касательно зацепинга — несмотря на официальный запрет, оный вполне себе обсуждался в особом разделе форума, но исключительно с точки зрения «как с этим бороться». Несогласные с этой точкой зрения или признавшиеся в езде таким образом как правило без лишних разговоров лишались доступа в оный раздел или даже банились. В 2011 году противостояние перешло на новую фазу — сайт дважды подвергался взлому со стороны неизвестных зацеперов, недовольных политикой администрации ресурса. Сам сайт восстанавливался после атак почти сразу, зато его форум закрывался на две недели после первой и на целых 5 после второй атаки, после чего на полгода анально отгородился от анонимусов.

Троллить сей ресурс можно только (за три месяца других вариантов не замечено) строго по теме (ибо снесут и выебут) и по принципу «а что если сделать %хуйню% по закону, инструкциям и здравому смыслу». И побольше бреда! Но будь аккуратен, банхаммерами вооружено полфорума!

Новый сайт для фотоонанистов на движке СТТСа. Поначалу большинство тамошних юзеров было с сайта, указанного ранее, и ламерства касаемо ЖД там куда было больше, чем на Паровозе или Трейн-фото, однако сейчас гортранспортники активно выживаются оттуда Ъ-ЖД-маньяками (преимущественно поциентами с Паровоза). Сейчас там уже не так просто задать ламерский вопрос. Сайт унаследовал все грехи Паровоза, а именно зашкаливающие ЧСВ некоторых особей, фаллометрию и фотоонанизм. Прочая школота и замнодье там тоже присутствуют, однако администраторско-модераторский состав не дремлет и практически мгновенно реагирует на них. Однако вместе с движком на страницы сайта перешла и нетруЪ (шинокопытная и трамвайная) лексика, иногда забавно посмотреть.
Шансы сайта прийти к успеху, внезапно выросли летом 2013 года, когда одновременно полегли Хрень-фото и Порновоз и многие фотодрочеры в поисках рынка сбыта своих бойанов стали регистрироваться там. Тогда же имел место эпичный среди приобщенных срач Ластовки с одним из нубов. [1]
Летом 2014 года часть украинских пользователей покинула проект в знак протеста против позиции Администрации TrainPix по вопросу Крыма. Впоследствии кто-то вернулся, остальных же владельцы сайта «вернули» принудительно, восстановив ранее удалённые по просьбе самих авторов фото. Вместе с фотографиями ушедших авторов, вернули и фото автора, ушедшего с проекта намного ранее т. н. «Фотомайдана» по причине конфликта с Ластовкой М. О. На требования этого автора удалить восстановленные фото, последовал отказ, с последующим игнором со стороны Алексея Калинина. Что и породило обвинение TrainPix в воровстве фотографий.

Ныне же сайт представляет собой копию порновоза с оттенком учетчиков, но без автомодерации — помимо типичного фотоонанизма, есть еще и онанизм на ведение БД. Отдельно стоит отметить модерацию фотографий. Происходит она совершенно рандомно: если ты загрузил фото, то фотомодераторы которые находятся в этот момент в онлайне (одновременно всех фотомодераторов в онлайне быть не может) решают пропускать фото или нет желанием левой пятки. Если фото пропустили — вам крупно повезло. Если фото не пропустили по каким-то взятым с потолка причинам, то можно послать на пересмотр, его уже будут проверять другие фотомодераторы (!) и они могут его принять, либо написать какие-либо другие причины отклонения, которые при первом отклонении написаны не были, и которые разумеется также могут быть взяты с потолка. Также сайт болеет синдромом удализма любого камента, который не понравился модератору, даже если он безобидный. Комментарии к фотографиям должны быть исключительно положительными, никакой конкретики или критики, только цветочки, солнышки и прочий пазитифффчик. А с февраля 2018-го года админисрация тупопикса вообще удалила кнопку "Мне не нравится", не объяснив это ровным счетом никак. Так что как бы это не было странным, но сайт скатился в полнейшее говно, которому бы ФГП позавидовал бы.

Появившийся в 2010 году сайт, оформленный в стиле железнодорожного новостного портала. Представлен большим количеством разнородных данных, включая: ленту новостей, обзоры, фото и видео-галереи, историческую и техническую справку о подвижном составе, инфу о транспортном сообщении и достопримечательностях различных городов, форум и массу ссылок на прочие ресурсы. Население сайта представлено множеством категорий, преимущественно это железнодорожники и фотозадроты как с Ъ-ЖД-фанатских, так и с транспортно-фанатских сайтов.

Один из самых новых сайтов, появишийся в 2012 году. Представляет собой фотогалерею с базой данных по подвижному составу и форумом и по устройству и оформлению и выглядит как помесь TrainPix-а с Train-photo.ru, но при этом сообщество пользователей на нём на порядок меньше. Характерной особенностью является то, что часть функционала и элементов CMS сайта как будто списана с соответствующих элементов СТТС (предположительно в TrainPix-версии). Подчистую скопированы многие тексты (список замечаний, сообщение «Изображение не найдено», информация о ПО — на основе текстов СТТС-педии), модераторский интерфейс, расположение информационных блоков на страницах и т. д.

Автором сего творения является некий Даниил Колодий — педантичный сторонник позиции ООН. В частности, по его указам, на этом сайте Абхазская железная дорога указана как принадлежащая Грузии, а существование Крымской железной дороги не признаётся вообще, ибо Крым, в отличие от других сайтов, выделивших его как регион с неопределённым статусом, твердокаменно признаётся частью Украины.

Как нетрудно догадаться, подавляющее большинство юзеров составляют фанаты из Незалежной, с небольшим дополнением фанов из Рашки и других стран СНГ.


В заключение стоит отметить, что труЪ ЖД-маньяки знают о существовании этих и ещё десятка подобных ресурсов и зависают на них на всех, так что основной контингент на тамошних форумах один и тот же.

Многие железнодорожные маньяки, в особенности те, кого не устраивает модерация и общая атмосфера на железнодорожных порталах, заводят создают личные сайты или блоги с фотками и отчётами. Все сайты подобного рода в большинстве своём однообразны и состоят из:

Наиболее интересные представители:

Сайт неоднократно упоминался в средствах массовой информации, в том числе общероссийских ([4], [5], [6], [7], [8], [9], [10]). Ежедневнo посещается примерно пятью тысячами пользователей. В последнее время стал клянчить деньги на свою мало кому нужную деятельность и обзавёлся рекламой. Сайт имеет своих рьяных поклонников ([11], [12]) и столь же ярых ненавистников ([13], [14]). Но, в общем, данный сайт — это нечто.

Автор знаменит как закоренелый и убеждённый одиночка, активно путешествующий по железным дорогам бывшего СССР с 13 лет и поставивший своей целью объехать и задокументировать все ЖД-линии бывшего СССР с целью сохранения их истории, люто ненавидя при этом путешествия как таковые и все связанные с ними аспекты. Посвящает поездкам на объекты рельсового транспорта и наполнению своего сайта материалами по результатам оных практически всё время в отрыве от сна и еды и часто вынужденно нищебродствует в ходе поездок, апеллируя на эгоизм многочисленных посетителей сайта, не желающих покупать его книги или каким-либо иным образом спонсировать его деятельность, ибо сам после школы никогда не учился и нигде не работал. Гордо именует свою деятельность работой по сохранению истории железных дорог на благо родины (за которую, впрочем, никто не платит), а поездки — рабочими экспедициями, считая оскорблением попытки назвать это увлечением или хобби. Мечтает к старости лет построить свою узкоколейку, по которой он бы катал всех желающих по нескольку раз в год, ради чего клянчит «какие-то жалкие» 5 миллионов, надеясь найти «нормального богача», которому не безразличны узкоколейки и который бы безвозмездно пожертвовал свои лимоны. Страдает зашкаливающим снобизмом, поцреотизмом, анти-чайлдфризмом (якобы у него трое детей, чем он гордится на каждом шагу и презирает всех людей старше 30, у кого их меньше, считая врагами родины), выплёскивая свои сопли и рассуждения в статьи на сайте, что лишний раз отбивает желание читать его графоманские труды.

Известно, что до 1-й половины нулевых Болашенко носил фамилию Логачёв (девичья фамилия его матери, полученная в результате развода родителей), называет уезд своего отца "худшим событием своей жалкой жизни" (фамилия Болашенко то улетела, а Логачёв остался). Люто горит с тех кто называет его Логачёвым, этим же и обусловлено замазывание фамилии на сканах паспортов/билетов.

В последнее время Болашенко стал осваивать заграницу и месяц бомжевал по Пендостану. А еще стал демонстрировать/2577499 «мифических» детей со своими книжонками. В начале 2015 года Болашенко отправился бомжевать в Таиланд и прочие Азии. Параллельно происходит эпичнейший срач на его вконтактике. После его очередного бомжизма по Грузии и Азербайджану от него чуть не ушла его жена.

В конце 2015 его жена Анна Мухина (даже не брала его фамилию) всё-таки развелась с ним, лишив его родительских прав и зарядив на алименты, последним вызвала лютый баттхерт сабжа.

В связи с обвальной отменой железнодорожного пригородного сообщения, волны яростной критики со стороны Болашенко обрушились на руководство РЖД, пригородных пассажирских компаний, отдельных регионов и даже тех, чье имя нельзя называть. Однако настоящие виновники сокращения пригородного сообщения — юзеры электричек, массово выбирающие более комфортные и быстрые личные автомобили и автобусы — оказались как бы не при чем. Лишь изредка Болашенко поругивает их за утрату лояльности к лучшему виду транспорта в мире:

Есть подозрение, что Болашенко болен. При внешнем здоровом виде и зашкаливающей одиозности его цитат не трудно догадаться какой именно болезнью. А вот его собственный ответ на вопрос, псих ли он. Эпический тред, посвященный поциенту, можно почитать тут. Феерический текст болашенки про самого себя.

В начале 2016 года Болашенко бичевал по Индии, с упоением рассказывая о ночевках на засранном индийском асфальте и с гордостью демонстрирую говно-"фото" телефонного качества. А почти сразу после Индии перебрался бомжевать во Вьетнам. Вскоре жена таки ушла, а Болашенко продолжает бичевать по всяким Кубам, "сбегая от проклятой зимы".

Периодически Болашенко троллят менты, или Болашенко троллит ментов. 56 минут задушевной беседы на никому не нужной станции Коноша. Едва закончив срач с ментами, Болашенко срется с "буйной трамвайщицей".

В начале 2018 года Болашенко бомжевал по Африке, что называет "мегаэкстремальным событием в своей жизни". 

И вообще тысячи их.

Как любые другие гики и прочие городские сумасшедшие, фанаты железных дорог активно населяют этот наш интернет ещё со времён этого их фидо, из года в год занимаясь крайне полезными делами — срачами, холиварами и троллингом.


Атмосфера на жд-сайтах обычно накалённая, и иногда даже не самые значительные ошибки участников приводят к потокам говна шириной с Енисей. Так что тонкие методы тут не требуются. Публика обожает фотосрачи, поездосрачи, зацепосрачи и всякий порождаемый этим троллинг.



Так как многие железнодорожные фанаты обладают завышенным ЧСВ и считают, что именно они умеют снимать и делать пост-обработку лучше других, на железнодорожных фотогалереях в порядке вещей имеет место обсирание чужих фотографий, как по делу, так и просто от зависти. Можно использовать стандартные каменты типа «горизонт завален!» (главное, чтобы он в действительности не был завален), «плохой ракурс», «фото — тёмная/блеклая херня, где цветокоррекция?», «почему эту мазню приняли, а моё творение качеством на порядок лучше — нет» и т. п.

Имеются специфические для ж/д-фоторесурсов комментарии, способные вызвать драму. Под фотографией, снятой на длинном фокусном расстоянии, рекомендуется оставлять следующие комменты: «Опять тупоморда» или «<имяресурса> — сборник зуммированных морд». Фотография, сделанная где-то вблизи крупного транспортного узла (Нерезиновск, Питер, Самара, Екатеринбург), должна автоматически получить комментарий вида «Это место ещё в 2005 году забаянили».

Иногда происходят срачи на тему того, каким фотоаппаратом лучше снимать — мыльницей или зеркалкой, а также какие модели камер в своём ценовом диапазоне выдают наилучшее качество фотографий и подходят для железнодорожной съёмки. Традиционно большинство обладателей зеркалок от факта покупки дорогого тяжёлого аппарата с кучей объективов начинают чувствовать себя илитой и смотрят свысока на обладателей компактных мыльниц, начиная обсирать малейшие недочёты на фотографиях, снятых компактными фотоаппаратами, в то же время не замечая таковые у фоток, снятых на зеркалку. Даже модераторы зачастую придерживаются политики двойных стандартов, отклоняя снятые на мыльницу фотки из-за различных косяков и в то же время без проблем пропуская фотки с зеркалок с такими же косяками, считая это не криворукостью автора, а оригинальным творческим подходом. Фотографии же, снятые на мобильные устройства, как правило не принимаются вообще, однако в последние годы качество оптики у мобильных устройств заметно улучшилось, поэтому при достаточно хорошем разрешении камеры и владении базовыми навыками цифровой обработки отличить фото, снятые на телефоны и планшеты от цифромыльниц недорогого класса практически невозможно.

Уважаемое Сообщество!Это что же получается,что теперь любая Блядь или BLEID может брать фото и размещать где хочется,а господа CLEMы будут содействовать и поощрять.
До крайности больной темой, способной немедленно вызвать эпический срач, является воровство фотографий. Товарищи выкладывают фотки своих паровозов в интернет, но при этом почему-то искренне негодуют, увидев их где-нибудь ещё, в иных случаях даже тогда, когда автор и ссылка на оригинальное фото упомянуты. Иногда подозрения на воровство возникают в случаях, когда несколько разных людей снимают фото одного и того же объекта (как правило — станционного сооружения или поезда, постоянно находящегося в одном месте) в одном и том же месте с похожих ракурсов, и выявить несоответствие возможно лишь при очень близком рассмотрении. Поэтому один из вариантов тонкого троллинга — снять фото в точно таком же месте с очень похожего ракурса при схожем освещении, сменить дату съёмки и модель фотоаппарата на ту же, что и фото-аналога (либо снять той же моделью камеры), а потом обвинить автора другой фотки в плагиате. Для толстого троллинга достаточно просто намекнуть на то, что какая-либо фотка сделана вами, а не автором — пусть вы так и не продемонстрируете администрации оригинал, срач всё равно будет обеспечен!

Также учинить кописрач можно, поставив на своё фото автограф, до крайности похожий на автограф другого автора. Эпичный по своей абсурдности кописрач произошёл на форуме «паровоза ИС» на тему воровства уже спизженного и нагло юзаемого другим пользователем (sic!) логотипа из цветовой схемы окраски тепловоза. Поводом стало то, пользователь Vladlen, по совместительству машинист тепловоза ТЭП70БС белорусской ЖД, разместил в качестве автографа в углу своих фоток двойную закорючку с морды оного тепловоза, которую собственноручно сфоткал и перекрасил. Это задело самолюбие одиозной личности с не в меру распухшим ЧСВ — "машиниста" ТЭП70БС-001 Ластовки М. О., который уже долгое время юзал оный логотип вместо автографа для своих фоток и, увидев такой же на чужих фотках, тут же создал тему, где обвинил коллегу в плагиате. После того, как Ластовке в мягкой форме разъяснили, что раз не он придумал и нарисовал закорючку и права на неё принадлежат не ему, а дизайнерам Коломенского завода, то и не ему выставлять предъявы по поводу «воровства» уже сворованного им самим, начал обижаться и в традиционной манере намекать на значимость своей персоны. В ответ Vladlen решил не провоцировать конфликт и убрать автограф, но одна его фотка с оным ещё до этого зависла в очереди на модерацию и впоследствии всплыла. Увидев её, Ластовка мгновенно обиделся и пригрозил уйти с сайта. В процессе дискуссии в ветке форума появились как сторонники здравого смысла, так и защитники позиции Ластовки, намекавшие что «хоть юридически придраться не к чему, не по человечески так делать» и даже начали обвинять Vladlen-а в злонамеренном троллинге. Приобщиться и поржать можно здесь.

Мнение таково - два заклятых "друга" делят логотип, не принадлежащий ни одному из них (юридически). Но так как оба имеют отношение к тепловозу ТЭП70БС, то считают, что каждый из них имеет эксклюзивное право на пользование в его качестве копирайта и знака отличия на фотоработах собственного производства. Смешно до коликов... Например еще можно запереть этих деятелей в дизельном отсеке БСа и пусть выясняют свои права на логотип. Ну для перцу можно того дизайнера, который рисовал двухцветную загогулину, к ним подсадить.
Также весьма изъезженная среди железнодорожных фанатов тема — обсуждение вопросов легальности фотосъёмки в депо, на перегонах и станциях и действий работников железки и силовых структур, не понимающих нужности и важности съёмки и потому пресекающих её, в том числе с применением грубой силы и стиранием содержимого фотика. Поскольку на транспортных фотогалереях практически все придерживаются единодушной точки зрения, что в съёмке поездов нет абсолютно ничего противозаконного, на этих ресурсах холивары практически не встречаются и весь «срач» сводится к рассказам потерпевших и поливанию говном помешавших работников и ментов. Зато на форумах и в группах работников транспорта, где сидят как фанаты и дружелюбно настроенные к ним машинисты, так и те, кто сами гоняется за фотографами, на эту тему идут непрекращающиеся холивары, в ходе которых наиболее изъезженными аргументами противников съёмки являются как неприкосновенность частной жизни попавших в кадр машинистов в ходе выполнения ими служебных обязанностей и нежелание впринципе светиться своими локомотивами в инете, дабы не получилось так что фотограф запечатлит какое-нибудь нарушение ПТЭ и фотку впоследствии увидит начальство, так и банальный синдром вахтёра в стиле «это стратегический объект». При отсутствии активной модерации нередко подобные срачи заканчиваются переходом на личности и угрозами в стиле «ещё раз увижу — разобью камеры и сдам в ментуру, пойдёте по обвинению в шпионаже». Пример.

Очень часто возникают срачи в стиле «порезать нельзя отреставрировать» на тему списания и порезки на металл старых поездов. Большинство фанатов считают, что каждый поезд — это частица истории, и потому он должен быть обязательно отреставрирован или передан в железнодорожный музей, особенно если речь идёт о единственном или малосерийном подвижном составе. Любое фото порезанного или переоборудованного под сарай локомотива и вагона вызывает тоску и бурю негодования к РЖД и порезавшему их предприятию, перетекающую в рассуждения на тему того, что он мог бы ещё ездить и ездить и что все поезда раньше были поездатее, а теперь их делать разучились. Однако среди фанатов могут найтись и такие, которые считают, что будущее — за новыми поездами, а старого металлолома, в частности, тех же электричек, развелось как собак нерезанных, и его давно пора переплавить. Самые толстые тролли могут и вовсе сказать, что пусть даже уникальный и единственный в своём роде локомотив — всего лишь груда железа, и в его уничтожении ничего страшного нет. После этого обычно возникает эпический холивар. Пример.

Весьма распространённый в период нулевых годов среди фанатов из Нерезиновой вид срача, объектом которого являются электропоезда ЭМ-серии, прозванные «Опарышами». По специфике бурления сиё говно во многом схоже с предыдущим, разница лишь в том, что здесь речь идёт не о порезке, а капитальной модернизации электропоездов ЭР2, из которых собственно и делали ЭМки. Одни фанаты балдеют от новых электричек, а другие их люто, бешено ненавидят. Холивары в основном ведутся под фотографиями самих ЭМок и ЭРок, из которых они переделаны, а также в различных темах на ЖД-форумах.

Явление сиё возникло в 2001 году после того, как на Московском локомотиворемонтном заводе (МЛРЗ) некой конторой «Спецремонт» старым электропоездам ЭР2 стали проделывать капитально восстановительный ремонт, попутно переименовывая серию в «Электропоезд Московский». В ходе такого ремонта все кругломордые электрички — «глобусы» подвергались спиливанию и замене кабины на новую, но тем не менее переделанный поезд мало чем отличался от оригинала.

Однако вскоре «Спецремонту» было заказано сделать из говна конфетку, начав перепиливание старых ЭРок в экспрессы, с целью удешевления обновления парка вместо производства новых. Заводом таки был выпущен электропоезд ЭМ2И-001, в котором от изначальной эрки остался только кузов и тележки. Несмотря на понтовый внешний вид, электричка оказалась крайне ненадёжной и уже много лет гниёт под забором. Однако это не помешало наладить серийную переделку ЭРок в ЭМ2И и ЭМ2 нового типа, а позже и в «концептуально новые» трёхдверные ЭМ4 с кондиционерами. Но так как делалось всё это чисто ради отмыва бабла и через жопу, стоимость переделки оказывалась выше стоимости производства новой электрички, кондиционеры не работали, а сами составы часто ломались и по отзывам машинистов оказались той ещё хуитой (на данный момент их производство прекратилось, а куча ЭМок простаивает под забором).

Самими рейлфанами новые ЭМки были прозваны «опарышами» из-за белого цвета, и появление их изначально вызвало неоднозначную реакцию. Одни считали, что такая модернизация привносит современность, другие же были категорически против уродования любимых «глобусов».

Однако в 2005 году под раздачу попал последний оставшийся на МЖД электропоезд с круглой кабиной ЭР2-1017, ставший своего рода мемом. Головные вагоны поезда было решено переделать в ЭМ4, а прочие вообще пустить на металл. После этого обсирание Спецремонта и опарышей достигло просто фантастической силы. Фанатами были организованы целые акции в защиту электрички, некоторые даже хотели блокировать подъезд к МЛРЗ, но спасти её так и не удалось. Это породило целую волну срачей не только среди рейлфанов, но и транспортных фанатов вообще, которые до сих пор не утихают. И стоит на каком-нибудь сайте появиться фотографии теперь уже ЭМ4-015, первым комментарием будет «А, это последняя ЭР2 с круглой кабиной, переделана в Спутник…», после чего начинается эпичное обсирание электропоездов ЭМ серии. И если среди негодующих фанатов внезапно появится ЭМкофил с постом в стиле «Ваши ЭРки старая рухлядь, а ЭМ4 один из современнейших электропоездов», после чего начнёт расписывать его достоинства, срач на десяток страниц будет обеспечен.

Собственно, по отношению к этим поездам маньяки делятся на две категории:

ЭМкофилы, коих меньшинство, любят свой объект вожделения за:

ЭМкофобы же ненавидят эти электрички за то, что:

Не менее популярное и постоянно идущее бурление говн среди рейлфанов (и особенно метрофанатов) Нерезиновой, одни из которых люто, бешено ненавидят метропоезда модели 81-740/741 «Русич», а другие от них балдеют. Встречаются самые разные аргументы, от некоторых из которых анонимус невольно приходит в ужас и задумывается о ФГМ спорщиков.

В далеком 2001 году руководство метро решило: новому поезду — быть. Заводу в Мытищах была поставлена задача сделать 10 поездов к 2003 году, с которой он в общем-то справился. Новые вагоны были рождены нетипичной для Москвы компоновки — из двух половинок, в каждой из которых всего по 2 пары дверей — для вписывания в более крутые кривые «легкого метро». Новые составы впервые опробовались на Бутовской линии метро и тут же вызвали нехилый срач.

Вскоре руководство метрополитена решило массово закупать Русичи не только для лёгкого, но и обычного метро, начав внедрять их на Арбатскую и Филёвскую, а позже и Кольцевую линии, попутно заменяя и списывая весь старый подвижной состав Е серии. Ситуация усугубилась тем, что русичи были короче стандартных составов, имели непривычное расположение и меньшее количество дверей и плохо справлялись с пассажиропотоком в часы пик. Это вызвало ненависть среди хомячков и придало срачам просто колоссальные масштабы. Позднее в Мытищах осознали проблему и перешли к выпуску Русичей модели 81-740.4 с тремя дверями, дабы ускорить посадку пассажиров, но и этот факт мало повлиял на ход клавиатурных войн.

Сейчас русичесрачи разгораются с новой силой, поскольку на Кольцевой линии число вагонов было решено увеличить до 5. Казалось бы, подобные начинания должны лишь приветствоваться, но вот беда — на ряде кольцевых станций специально перенесли остановку ближе к началу платформы, но несмотря на это пятивагонный русич влезает впритык или вообще не помещается на станцию.

Русичефилы любят свой объект вожделения за:

Русичефобы ненавидят поезд за:

В качестве итога можно сказать, что к настоящему моменту срач во многом угас, и многие (хотя бы те, кто имеет зайчатки разума) уже сошлись на мнении, что Русич неплохой (особенно по отечественым меркам) состав, но весьма специфичный и несколько сыроватый. Специалисты же отзываются о нём по-разному (и каждый из них по-своему прав): машинисты любят Русич за комфортные условия в кабине, удобство в управлении по сравнению со старыми составами, а ремонтиники ненавидят его за сложность и вообще с непривычки (то, что на старом составе можно было починить при помощи изоленты и такой-то матери, тут уже не починишь так просто).

Где-то в середине нулевых стало понятно, что укомплектовать русичами всё метро не получится из-за того, что большинство линий рассчитано на 8-вагонные поезда стандартной длины в 20 метров. Соответственно, пятивагонного русича тут не хватит, а 6 вагонов просто не влезут на платформу. Русичефобы было успокоились, но тут руководству ММ пришла в голову идея решения проблемы линий с восьмивагонными поездами и разработать новый подвижной состав по технологии русича, но в стандартных 20-метровых габаритах. Составу присвоили индекс 81-760, а позже дали собственное имя — Ока. Номерофаги усерались, искренне пожелали составу провала испытаний и повторения судьбы вагонов типа «И». Однако всех их пожелания так и не сбылись и состав не без долгого гемора был отдан под пассажиров, сначала вытеснив номерки на Калининской линии, а позже появился также на СТЛ и ТКЛ.

Отличия от (С)Русича

Тем не менее, как говорится, вся изюминка внутри, а тут у нас следующее:

В целом же — мог бы получиться очень даже неплохой состав, а у всех его бед причина одна — начальник московский всея метрополитена ибн Беседин дал указание заводу построить аж over 300 вагонов за один-то год, иначе он обратится к зарубежному производителю. Составы собираются впопыхах, что сильно сказывается на качестве. Кроме того, процесс доводки идёт довольно вяло, в основном, из-за распиздяйства со стороны ТЧ.

Вчера еду домой, как раз на этот Сапсан сел. Только выехали из города, тут же машинист по громкой связи: "Уважаемые пассажиры, постарайтесь садиться от окон подальше" Ну, думаю, что такое, может прикольнулся? И тут ВНЕЗАПНО вижу за окном толпу грязных людей в старой одежде, орущих "ЖЕЛЕЗНЫЙ ЧЕРВЬ! ЖЕЛЕЗНЫЙ ЧЕРВЬ!!!" Тут же поезд начал ускоряться, однако града камней и копий избежать не удалось. У нас в вагоне выбило 2 стекла, ранило 5 женщин. Я, просравшись кирпичами, решил в следующий раз ехать обычной электричкой. Говорят, аборигены к ним привыкли, не трогают.
Довольно актуальная тема в ЖД интернетах — сапсаносрач. Как понятно из названия, связан он с запуском высокоскоростного поезда «Сапсан» в России. Соответственно, ряд обиженных срёт в комментариях кирпичами по темам «Ай-яй-яй, просрали собственное машиностроение, и вот теперь закупаем у фашистов, и вообще пиздец», «Мало того что грузовое движение убрали, так теперь и электричек вдвое меньше стало и стоят они по полчаса в ожидании, пока проедет „Сапсан“, как теперь людям ездить», «Отменили кучу дешёвых дневных поездов и всеми любимый „Невский экспресс“, запустили поезда не для людей, стоят они аж 2400, и вообще сволочи». И ничего страшного, что Невский стоил от 3600… Что не менее интересно, эти же горе-патриоты с удовольствием ездят в немецких вагонах под чехословацкими электровозами, пусть даже и построенных в рамках СЭВ, но суть остаётся таковой.

Также поводом для сапсаносрача становятся эпизоды сбития сапсанами пешеходов и закрытия из-за них автомобильных переездов через Октябрьскую магистраль на полчаса и больше.

В 2010 году произошёл новый всплеск сапсаносрача ввиду запуска Сапсанов на маршруте Москва — Нижний Новгород, который ввиду невозможности ехать быстрее обычных поездов по данному маршруту из-за состояния путей был совершенно неоправдан. Поводом стало то, что после запуска «Сапсана» один из двух дешёвых дневных поездов «Буревестник», доезжающих за аналогичное время, был вовсе отменён, а другой был переведён в разряд скоростных с подорожанием цены на билета в три раза. Отмена дневных дешёвых поездов в пользу столь же медленных Сапсанов при гораздо большей цене на Нижегородском направлении и угрозы со стороны РЖД сделать тоже самое в направлении Курска и Сочей породили целый шквал ругани в адрес ПИДа, которому лишь бы деньги с пассажиров выжать. Однако после ввода Ласточек все Сапсаны было решено перебросить на Октябрьскую магистраль, что привело к угасанию сапсаносрачей в дальнейшем.

Примеры эпического сапсаносрача можно найти на любом сайте, например, вот

Ещё одна из больных тем ферроэквинологических ресурсов. Сторонники каждого из видов тяги будут с пеной у рта доказывать, что их вид локомотива — самый лучший, и поэтому для светлого будущего железных дорог требуется немедленный перевод всего парка на данный вид тяги. Всё это сопровождается вбросом компромата на другие виды локомотивов. Обычно в ходе споров тепловоз vs электровоз поднимаются такие пункты:

Типичный пример тепловозо-электровозного срача.

Особняком стоят сторонники парового вида тяги, которых хоть и меньшинство, но это не мешает им активно троллить остальных. Во-первых, от паровозов исходит особая духовность. Нельзя без боли смотреть на разрезку паровозика. К тому же, труд машинистов в эпоху паровозов был всегда высокооплачиваемым и крайне престижным, он даже считался героическим, но с окончанием эпохи пара профессия машиниста определённо потеряла былую романтику. Самые же фанаты будут пытаться втолковать, что паровоз — самый лучший и современный локомотив. Они незаменимы в случае ядерной войны и поэтому государство должно не только сохранять старые паровозы, но всенепременно наладить производство новых. Можно напомнить, что в 80-е в Аргентине (или где-то там) конструировались паровозы с невъебенными КПД и мощностью. А будущее транспорта — наладить производство паровозов с дизельными двигателями, турбинами и электрической передачей, КПД которых не будет уступать тепловозам. Поэтому повсеместное уничтожение паровой тяги — это не иначе как заговор ЗОГ с целью ослабить ведущие государства в преддверии Третьей мировой войны.

Столкновение любителей и нелюбителей поехавшего фаната железки Болашенко. Типичный пример.

Логотип (PID)
Намекает
Как известно, в конце нулевых компания «Российские железные дороги» перетерпела ребрендинг в так называемый «PID» (те же яйца, но с новым лого), в связи с чем решила распилить и откатить немного денежек и перекрасить все поезда в новую раскраску. Участь быть перекрашенными постигла практически всё, что относится к РЖД: от электровозов, тепловозов и электричек до придорожных будок и формы проводниц и контры. Даже самые старые ржавые маневровые ЧМЭ… да что там, даже товарные вагоны, полувагоны, хопперы и цистерны. Разве что паровозы не тронули.

Сие явление было многим не по нраву. Причин для ненависти несколько:

Вялотекущие срачи по поводу перекраски имели место быть в 2009—2011 годах, но так как основной парк поездов уже оПИДорасили, срачи поутихли.

Относительно новая тема бурления говн среди железнодорожных маньяков, связанная с набирающим всё большую популярность видом перемещения по ЖД — зацепингом, или трейнсёрфингом, то есть ездой вне салона поезда. Собственно говоря, отнюдь не все транспортные фанаты являются угрозой или недоброжелателями зацеперов — некоторые тоже так катаются, другие не катаются, но не имеют ничего против или даже одобряют, многим вообще похер. Есть и антизацеперы, которые считают, что с этим надо бороться путём установки камер на поезда и станции, повышения штрафов и организации нарядов полиции (в основном, из-за обилия детей и быдла, которым пох опасности и которые порой вандалят подвижной состав), но против самих зацеперов ничего личного не имеют, при дискуссии с ними на личности не переходят и вполне адекватны. А вот остальные… О них и пойдёт речь.

Как и многие другие срачи жд-маньяков, зацепосрач зародился с возникновением рейлфанских сайтов и появлением на них первых фоток с зацеперами, то есть примерно в начале 2000-х. Однако он был малораспространён, поскольку самих трейнсёрферов в те годы было значительно меньше и большинство ЖД-маньяков даже не подозревало об их существовании, поэтому высирание кирпичей можно было встретить лишь в комментариях под редкими фотографиями, сделанными в основном на Московском железнодорожном узле. С приходом второй половины двухтысячных ситуация несколько изменилась — из-за массовых отмен электричек и прочего бардака на пригороде МЖД на зацепе стали ездить не только подростки, а среди последних увлечение значительно популяризовалось, в связи с чем количество фотографий зацепинга заметно возросло. Но тем не менее, явлению всё же не придавалось особого освещения, и редко бывало, когда больше пяти человек одновременно ехало на поезде снаружи, посему обсуждение зацеперов редко выходило за пределы тематических сайтов.

Однако с лета 2010 года данный вид срачей перешёл на глобально новый уровень. Началось всё с того, что году эдак в 2009-м у зацеперов появилась своя группа, где стали устраиваться сходки. Зацепинг обрастал всё большей популярностью, и вскоре зацеперы стали активно осваивать езду на крыше и между вагонами, сходки становились всё масштабнее. Вскоре в ходе очередной сходки на Горьковском направлении МЖД трейнсёрферами был поставлен рекорд — 50 человек снаружи одной электрички. И всё бы ничего, но буквально спустя неделю из-за ремонта путей для Сапсана на той же многострадальной Горьковке было отменено множество электричек, и поскольку в оставшиеся было не влезть, то ездить на хвостах, крышах и между вагонов стала не только молодёжь, но и простые пассажиры, и всё больше видео с этим беспределом просачивалось в интернет. В результате ПИДовские руководятлы словили пряников, а на зацеперов со стороны общества возникло повышенное внимание. На фоне всего этого движение зацепинга стало обрастать среди молодёжи стремительной популярностью.

Разумеется, со стороны врагов зацепинга это не осталось незамеченным, и куча троллей нашла новую пищу для бурления говн. Любая новостная статья, фото в блогах или видео с зацепингом вызывало лютый холивар между рейлфанатьём и зацеперами.

Некоторые маньяки с особо прогрессирующим ФГМ специально стали мониторить сходки, ряд из них ради этого даже вступил в группу зацеперов. И если кто-то из них узнаёт о готовящейся сходке — немедленно бегут на свои сайтики и расписывают всё — что, где, когда, телефонные номера и имена участников, а затем тут же стучат в ЛОВД по месту проведения. Затем, будучи посланными или даже внимательно выслушанными, ибо с их рвением они и до президента могут дойти, топают восвояси и сутки напролёт обсуждают на форуме, кому же из них позвонить и всё высказать?

Иногда отдельные поциэнты предлают устроить антизацепинг-сходки или поймать и отпиздить какого-то зацепера, но фактически только этим всё и ограничивается: в реале маньяки никогда не придут метелить зацеперов, хотя могут настучать бригаде или ментам. Но обычно все просто забивают на это дело, сойдясь на мнении «да пускай сами поджарятся на крышах и размажутся на путях в говно», ибо ещё ехать куда-то «ради каких-то мудаков» себе дороже.

Вторая волна нездорового интереса к зацеперам возникла после смерти двоих руфрайдеров на Филёвской линии метро на крыше метропоезда «Русич» 13.01.2011, погибших на открытом перегоне от столкновения с трубой. На этот раз инициаторами бурления говн выступили даже не столько транспортные фанаты, сколько различные негодующие ЖЖ-фаги и прочее интернет-быдло. Хотя инциденты с размазыванием о негабарит при катании на крыше метропоезда бывали и ранее, и на фоне почти каждодневных падений на рельсы практически не выделялись, именно этот инцидент создал армады кирпичных заводов. А после массовой раскрутки случая по зомбоящику и показа снятых зацеперами видеороликов гнев со стороны «илиты» обрушился на всё движение зацеперов в целом. Отдельные поциэнты даже начали троллить в быдлоконтактике, или писать лучепонос на страничках, под фото или в личку зацеперам. Примеры эпических кирпичных заводов можно посмотреть тут, там или найти вот здесь.

С 2012 года инетерес к зацеперам со стороны транспортных фанатов поутих, однако с другой стороны из-за постоянного мусоленья этой темы по ТВ среди зацеперов начало становиться всё больше глупых школьников и неадекватных наездников, которые начали шатать пантографы и вытворять прочую хуйню, никак не заботясь о своей безопасности, что не могло не привести к резкому росту случаев зажаривания на пантографах и прочих травм. Иногда после очередного такого случая на фанатских форумах не-нет да и разгорается очередной зацепосрач.

Мне сегодня такой «студент» кадр с новомосковской ЭРкой испортил своим присутствием
Какое мне дело? А такое, что закон для всех един! Запрещено ездить пассажирам на крышах и без билетов! И ТБ тут ни при чём! Извольте, гады, платить и ездить как все, в париловке! А то наша путейская бригада сама из вас «обугленного мяса» понаделает и глаз на задницу натянет, потому что на «голове» ему явно не место!
Причин ненависти к зацеперам у рейлфанов несколько. Изначальной, хоть и не главной первопричиной можно считать, пожалуй, то, что своим видом они мешают фоткать электрички или просто банально мозолят глаза. Ещё бы — представьте себе полностью помешанного маньяка, не обонанировавшего обфоткавшего ещё все номера электричек. И вот подъезжает она родимая, ферроэквинолог понимает, что эту он ещё не cфоткал, быстро наводит свой говнофотик на хвост и… Катающиеся на хвосте ребята своим видом портят весь кадр, а ещё хуже того — загораживают собой номер! И в результате бедному фотографу зачастую приходится ждать обратного прохода или ловить сей поезд в другой день. А накопленное недовольство выплёскивается на форумах или комментариях под фотографиями вроде «Сколько кадров запороли, скоты!» или «Думал 323-ю снять и идти, а эти засранцы весь кадр испортили, пришлось ждать обратного прохода. Причём, обратно они тоже сзади ехали, чтоб их…»

Другой причиной ненависти является весьма распространённое среди рейлфанов мнение о том, что трейнсёрферы якобы падают с собак и жарятся на пантографах едва ли не каждый день, поэтому фанаты считают их самоубийцами и больными, которые только «пугают нормальных пассажиров» и серьёзно мешают работе железной дороги (например если какой-то зацепер сорвётся и на него наедет следующий поезд, возможна задержка движения с последующим мозгоёбством локомотивной бригаде наехавшего поезда). При этом многие фанаты традиционно не замечают, что сбитый поездом самоубийца или зевака создаёт локбригаде намного больше гемора, нежели упавший зацепер, а опасность и количество несчастных случаев в зацепинге не выше, чем в любом другом экстремальном увлечении, да и смерти от падения с зацепа на фоне тысяч случаев переезда человека поездом или самоубийств практически не выделяются. Но даже из-за имеющихся случаев убравшихся героев многие рейлфаны считают, что это увлечение надо изводить под корень.

Но основная причина ненависти состоит в том, что по мере роста числа фоток с зацепом среди рейлфанов сформировался целый слой, в глазах которого зацеперы предстают в виде гопников и быдла, что многократно усиливает ненависть. Дело в том, что среди рейлфанов (и не только) есть много тех, кому не похуй на то, что кто-то кто пишет слово ХУЙ на локомотивах и зданиях станций, соревнуется в метании камней в стёкла проходящих поездов, срёт в тамбурах, ломает дворники, режет сиденья и бьёт стёкла, и прочих подобного рода деятелей, причиняющих реальный вред железной дороге и не только, в отличие от большей части зацеперов. Но вандалов, бьющих стёкла и разрисовывающих говнограффити хватает и среди зацеперов, ибо представители «чотких поцанофф» всегда есть в каждом молодёжном течении, а ведь именно постоянно проезжающие зацеперы мозолят глаза горе-фотографам. И несмотря на то что, многими труъ-зацеперами граффитеры, вандалы и шпана презираются не меньше, фанаты приравнивают к ним всех зацеперов без разбора, считая почему-то катание вне поезда такой же быдляческой развлекухой, как например поссать в подъезде, жрать водяру рядом с песочницей, рисовать в лифте нечитабельную хуйню и прочие подобные забавы для крутых молодых людей.

Другие становятся приверженцами того же мнения по другой причине, поскольку банально мыслят так: «ВОТ НАХУЯ ТАК КАТАТЬСЯ? ТОЛЬКО НИКЧЁМНЫЙ РИСК ДЛЯ ЖИЗНИ И ВСЁ!», и посему считают зацеп исключительно уделом лохов и бухих подростков, которые катаются от нефиг делать, «типа па приколу как все пацаны и ваще катацца на иликтричках эта крута гг».

Любые же аргументы со стороны зацеперов, что кому-то нравится так ездить по ряду вполне ясных причин — кто-то любит нестандартные железнодорожные путешествия и красочные захватывающие поездки на поездах; для кого то это просто доступный экстрим (ибо крутые спортбайки или прочие экстремальные спортивные снаряды требуют нехилого количества бабла); кому-то приятней ехать снаружи, чем внутри, ибо в вагоне давка, да и оконный пейзаж слишком уныл по сравнению с внешними ракурсами с зацепов; кому-то банально надо проехать зайцем при невозможности осуществления этого в вагоне — встречают лишь полное непонимание, ибо фанаты считают всё это весьма сомнительным удовольствием или незначительной целью при неоправданном риске для жизни. По той же причине многие рейлфаны считают зацепинг хулиганством[5].

Поэтому, в отличие от других людей, пусть и считающих зацепинг занятием для ненормальных, но испытывающих относительный похуизм (ну нравится кому-то участвовать в Специальной олимпиаде, ну и ладно, ибо свои герои порой находятся и среди трейсеров, байкеров, скутерастов, парашютистов, альпинистов и прочих экстремалов), у ЖД-маньяков ввиду постоянного маячанья зацеперов на глазах и ассоциации их с гопотой это вызывает просто тонны НЕНАВИСТИ. Ну, а раз зацепинг имеет непосредственное отношение к любимым лоховозкам, то и возникает желание с ним бороться, и эта «адекватная гражданская позиция» перерастает в настоящее шило в жопе.

Обычно деятельность рейлфанатья ограничивается высиранием хуевой тучи кирпичей в комментариях под найденными в интернете или же собственноручно сделанных и выложенных на свои фанатские сайты фоток зацеперов. Могут недели по три срать кирпичами под одной и той же фоткой, начинается всё с фразы вида «О, очередной фарш поехал» или «Во опять дибилы сука ненавижу бля шоб они поубивались нахрен все», порой именно в приведённом виде, без знаков препинания и с грубейшими орфографическими ошибками, затем следует куча стандартных фраз вида «Полуфабрикат для морга!!!», «Номинанты премии Дарвина!», «Во блять мудаки», «Долбоёбы, им жить чтоли надоело, отскребай их потом от шпал!» и «Это же хулиганство, куда вообще милиция смотрит??!». Иногда этот список разбавляется удивлением вроде «За что они держатся?», «Как их вообще током не убило?» или «А что пассажиры спокойно стоят и смотрят? Давно б милицию позвали!».

Далее — по схеме: решают, кто виноват, что делать, уж какие их идеи только не посещают — от развешивания фото на всех столбах и смазывания поручней солидолом до откровенного садизма, вроде подсаживания в заднюю кабину второго помощника, который бы внезапно появлялся и через окно пиздил молотком всех прицепившихся на полном ходу, или же установки датчиков движения на кабину, дабы те при срабатывании подавали на поручни over 9000 вольт и ампер.

С лета 2010 года, после массовой раскрутки зацепинга в СМИ, срачи вышли далеко за пределы рейлфанских и железнодорожных сайтов. Тонны высеров и зацепосрачей наполнили ютуб в комментариях под популярными зацеперскими видео (примеры можно найти в половине роликов по тегу «зацепинг»). В блогах тем тоже развелось немало: яркие пример негодующих маньяков, которым не понравился сабж, можно поглядеть тут и вот здесь.

Весьма сильное бурление говн происходило и происходит в различных группах быдлоконтактика. В 2010—2011 годах срачи активно шли в тематических группах фанатов и работников ЖД, но вскоре админы большинства таких групп во избежание срачей запретили добавлять зацеперские фото и видео и создавать темы, посему срач изрядно поиссяк. Например, в официальной группе РЖД до введения запрета любое видео с зацепингом вызывало неебический срач, в котором местные поцыэнты зачастую переходили на личности не то что с зацеперами, но и даже между собой, начиная бурления говн и взаимные оскорбления в быдло-стиле, вообще не относящиеся к сабжу (например смотря на авы страниц вконтакте и выясняя кто фашист и т. п.). Иногда поциэнты настолько увлекались междуусобным срачем, что под конец напрочь забывали основную тему дискуссии и про существование зацеперов, что вызывает у других, включая самих зацеперов, лишь тонны лулзов. Сейчас почти все срачи оттуда удалены, но кое-что есть тут. В настоящее время основные срачи происходят в группах вида «Типичный город N» или "Подслушано, пример. или вот

Также в последнее время весьма доставляет появление в быдлоконтактике полудохлых недогрупп антизацеперов (примеры: 1, 2, 3), создающихся либо ЖД-маньяками, либо решившими поугорать троллями. Что характерно — никакая деятельность по противодействию зацепингу в таких группах не ведётся, и почти всё авторство постов принадлежит самим зацеперам. Последние составляют как минимум 3/4 состава группы, либо принимая активное участие в срачах, либо просто запасаясь покорном и угорая над происходящим. Помимо стандартных холиваров и лучепоносов в адрес антизацеперов в этих группах зацеперы часто устраивают троллинг — начиная от весьма тонкого (в стиле записи на стенке «Собираем зацеп-сходку кто хочет покаться?») до неприлично толстого лучепоноса в стиле «РЕЙЛФАНЬЁ ПОГАНОЕ ДРОЧИТЕ НА СВОИ ПОЕЗДА ДАЛЬШЕ». Особый лулз составил весьма оригинальный вариант засирания стеночки одной из групп, когда зацеперы just for lulz начали обсирать самих себя. Вкратце суть такова: некий рейлфан через аккаунт своего друга ТФ (которому пох на зацеперов абсолютно) создал группу для «борьбы с зацепщиками, руфрайдерами и прочим сбродом». Группа была абсолютно мёртвой и в ней состояло всего 2-3 антизацепера, пока ВНЕЗАПНО туда не набижала толпа зацеперов, которые стали прикидываться идейным рейлфаньём, придумывая «как же мы будем бороться с этими прицепистами» и посылая в их адрес лучи любви. Цель была одна — дождаться реакции на всё это админа группы, но поскольку группу создал не он, а его дружки, её в итоге передали в админство неизвестному анонимусу. Получилось настолько толсто, что даже тонко (желающие поугорать могут посмотреть состояние стеночки той группы тут (читать снизу) и здесь).

За последнее время я столкнулся с уродами, которые нарушают все правила метрополитена и творят ТАКОЕ, что представить страшно.
Причём остаются абсолютно безнаказанными.
Они зовут себя зацеперами и гордятся тем что делают.
Я уже решил для себя, что при обнаружении подобных уродов буду делать всё, чтобы они не ушли далеко просто так.
Среди троллей-антизацеперов нашлись и особо выдающиеся, которые развели просто мегатонны срачей, но даже среди них один, а именно Лев Мощевитин (lew1992), выделился особо и стал в среде зацеперов настоящей легендой. Несмотря на свои юные годы, поцыэнт является абсолютным чемпионом по клавиатурным войнам против зацепинга и ориентировочно до 2012 года порождал сотни лулзов, но сейчас уже забил на это дело. Транспортно-фанатизм головного мозга в критической стадии — при этом сам персонаж считает себя обычным любителем и свою принадлежность к фанатью полностью и всячески отрицает, несмотря на хотя бы огромное количество сделанных им фоток одних и тех же поездов, трамваев, автобусов и прочих видов транспорта, а также их моделей со всех ракурсов, и даже фоток других фанатов. Но так или иначе, среди прочих ТФ персонаж почти никак не выделяется, и если бы не его искренняя ненависть к зацеперам, которой с лихвой позавидовали бы прочие транспортники, о нём бы не было здесь упомянуто.

Что самое интересное, презирает он не только зацеперов, но и других транспортных фанатов, которые нарушают Правила пользования транспортом (да-да, именно с большой буквы, нарушение Правил для него равносильно святотатству), например метрофанатов, катающихся в нерабочих кабинах поездов (пруф в коментах под фото и [15]). Всех же без исключения зацеперов абсолютно ненавидит и считает быдлом, ассоциальными личностями, «опасными преступниками» и «мудаками, не имеющими права на жизнь и достойными лишь переработки в биореакторе», а движение считает сектой; себя же поцыэнт именует «творцом справедливости», и ясенхуй причисляет к небыдлу, однако концентрация оскорблений, мата и ненависти в его общении с зацеперами свидетельствует об обратном. Надо отдать должное, сам персонаж признаёт себя слегка ебанутым на почве детской травмы головы (именно слегка). Также есть подозрения, что в раннем детстве был морально унижен оттрахан хомячками.

Несмотря на то, что этот оголтелый троллоло, психический клоун и садист-извращенец узнал о существовании самих зацеперов лишь с лета 2010 после резонанса в СМИ и до этого их вообще никогда не видел IRL, последние вызвали у него приступы такой ненависти, что он начал срать во всех зацеперских фото и видео, желая самим зацеперам «получить по почкам дубинкой от ментов» и «ёбнуться и издохнуть в муках», и по количеству высранных кирпичей лихо обошёл прочих рейлфанов вместе взятых (больше всего срача было разведено под видео и фотками в контактных группах РЖД и Московское Метро (под одной фоткой — 43 страницы), ныне уже всё потёрли). Также на одном из ресурсов пытался призывать активно охотиться на зацеперов и сдавать их в милицию, чем вызвал у остальных только кучу лулзов.

В начале 2011 года болезни «ВЫБЛЯТЬМУДАКИ», «ЯУНЫЛОЕГОВНО» и «ДЕФЕКТНЫЙАНТИЗАЦЕПЕРСКИЙНЕЙРОФАНЕКСИТ» обострились до предела, и он налучепоносил в созданном для прикола бложике зацеперов, но через сутки ВНЕЗАПНО слил оттуда свои посты, однако результат его нашествия в виде ответных комментов можно наблюдать до сих пор уже потёрли, но немного моара есть тут. Позже заметно затих, хотя и доставил немного лулзов, высказав свою позицию в интервью одному из транспортных журналов.

Впоследствии ввиду отсутствия еды в группах РЖД и МосМетро (из-за запрета на выкладывание зацеп-видео) решил заняться толстым набросом говна на страничках и в личных альбомах зацеперов, а позже перешёл на тонкий троллинг. Примеры приступов вышеперечисленнных заболеваний можно посмотреть тут, здесь, там или вот ещё. Полный психопат, общение с этим маньяком доставляет посильнее ВЕЩЕСТВ и представляет реальную опасность для вашего моска. Впрочем как и с рядом других помешанных.

В настоящее время уже отошёл от зацепосрачей, так что большинство зацеперов, за исключением олдфагов, его и знать не знает.

Кроме антизацепера, по совместительству является ярым русичефилом, способным превратить в срач любую тему, связанную с ненавистными «его величеству» вагонами. Как и в случае с зацеперами, будет до победного пытаться доказывать всем, что эти ваши Ежи и Номерные со всеми модификаиями — говно, потому что говно, a priori.

Если ты сам хочешь потроллить рейлфанатьё по теме зацепинга, то общая схема примерно такова:


Любителям же толстого троллинга достаточно сразу написать кодовую фразу «Я ЗАЦЕПЕР», при этом неважно, являетесь ли вы зацепером на самом деле или нет. Большинство особей после данной фразы становятся НАПРОЧЬ невменяемыми, и их словарный запас сокращается до сплошного мата и оскорблений в быдло-стиле. Эпический срач с фразами типа «Чтоб ты ёбнулся дебил», «Кишки размотает тебе долбоёб», «ДЕБИЛ УРОД БЛЯ СУКА НЕНАВИЖУ МУДАК» или ставшая в последнее время популярной фраза: «Себя не жалеешь, родителей своих пожалей!» — будет обеспечен! Причём поциэнты не обязательно должны быть фанами железной дороги, подобная хуйня работает в любом интернет-сообществе, где есть люди «коммунистической закалки», либо просто быдло, у которых любая субкультура — это что-то ужасное и из ряда вон выходящее, количество брызженья слюной в адрес «зацепера» прямо пропорционально кол-ву быдла на ресурсе. Нормальным людям на школозацеперов — как обычно.

Ты че так базаришь? Ебальник завали, чмо, либо отвечай за базар. Встречу на перегоне с оружием - сорву концевик и тебе это ружье в жопу засуну.
Tроллинг с другой стороны ничем не сложнее, даже, скорее наоборот (см. примеры выше). Общая схема троллинга зацеперов такова:

Также в последнее время, в связи с несколькими случаями гибели зацеперов и массовой их раскрутке в СМИ, одним из способов их троллинга стали наезды в стиле «желаю вам того же», «эта сволочь отправилась с зацепа в ад», «как же я рад что генофонд очистился на одного ублюдка» и т. п. Как правило, подобные вбросы вызывают затяжной срач, так что автору можно даже самому не подливать масла в огонь, а запастись попкорном и лишь наблюдать за тем, как зацеперы сыплют проклятиями и обсуждают личность написавшего.

Эпичный пример троллинга зацеперов произошёл и продолжает происходить на странице одного зацепера, ёбнувшегося в апреле 2011 года. Несколько троллей набижало на страничку и начало постить сообщения типа «Как хорошо, что этот мудак сдох!». Несмотря на крайнюю толстоту троллинга, в ответ собралось огромное количество еды, тысячи её, содержавшей от пожеланий авторам смерти в муках до предложений встретиться и набить морду. Не остался в стороне и легендарный антизацепер Мощевитин.

А ещё можно напейсать: «Себя не жалеешь, родителей своих пожалей! Мать тебя девять месяцев вынашивала, воспитывала, отец обеспечивал, а ты под поезд ебанёшься, свинья неблагодарная!»

В марте 2014 года после отделения Крыма от Незалежной и включения его в состав Рашки, что само по себе породило тонны холиваров на тему законности рефендума по всем интернетам, правительство новообразованной Республики Крым реорганизовало Крымское отделение Приднепровской железной дороги в собственную Крымскую железную дорогу, фактически переведя её под контроль РЖД из под УкрЗализницы. Поскольку как Рашка, так и Украшка считали полуостров своей территорией, это создало дилему об отображении названия государства и железной дороги в фанатских базах приписки и породило массу жарких дискуссий о территориальном статусе Крыма.

Основной очаг срача разгорелся на сайте Trainpix, руководство которого решило пойти путём нейтралитета. Поводом стало то, что ради обеспечения этой цели в списке государств отдельно был создан Крым со своей Крымской железной дорогой, а под новыми крымскими фотографиями вместо флага Незалежной стал отображаться флаг республики Крым. Хотя все крымские депо были сохранены в составе Украинских железных дорог, у фанатов Незалежной тут же бомбанули пуканы, что сайт признал Крым независимым государством, и многие из них стали демонстративно грозиться уйти с него в знак протеста. В свою очередь пророссийское фанатьё требовало заменить статус территории на Россию по фактическому состоянию. Ознакомиться с позицией сторон можно здесь. В итоге весь подвижной состав было решено вернуть в Украинскую базу данных, оставив в юрисдикции Крымской дороги лишь новые поезда, поставленные Россией после референдума.

Вскоре также среди фанатов активизировался холивар на тему того, хорошо или плохо, что Крымские железные дороги перешли под контроль России. Самой популярной стали темы отмены многих пригородных рейсов со стороны РЖД, из-за чего половина сотрудников дни напролёт плюёт в потолок, а проезд с пересадкой вообще невозможен, и возможности списания единственных оставшихся на ходу электричек модели ЭР1 в ближайшие пару лет, которые, останься Крым украинским, бегали бы как минимум ещё лет десять. Впрочем, оные ЭР1 продолжают себе спокойно бегать по просторам Днепропетровской и Запорожской областей…

Один из старых как мир с одной стороны, с другой получивший в последнее время масштаб сравнимый с пиздецом и специальной олимпиадой. Но обо всем по порядку. Исторически, в стране советской было принято решение с изобретением собственных пассажирских электровозов не заморачиваться, а сделать заказ на заводах им. В. И. Ленина в чешской Пльзени, проще говоря Škoda. Ну сделали и сделали, завезли этих электровозов ЧС всех мастей в нашу страну over9000, возили они пассажирские поезда везде где только можно, все жили спокойно и счастливо. (Только для переменного тока был запилен электровоз ВЛ60ПК, пассажирская версия грузового собрата). Но наступило то счастливое или не очень время, когда чешским машинам подошел планомерный пиздец по срокам службы. И если выпил, а точнее перепил в модернизированную версию названную «Какашкой», «Какандером» за индекс ЧС2К харизматичной постояннотоковой, ЧС2 прошел в интернетах почти незамеченным, потому что проходил в эпоху не массовости тех интернетов, то вот выпил переменников ЧС4Т привел к конкретной специальной олимпиаде. (ЧСХ, выпил ЧС4 чистых аналогично прошел почти бесследно по той же что и с 2 причиной). Заменять полюбившиеся многим ЧС4Т, стали спорным по дизайну и техническим характеристикам ЭП1М, объективно говоря — недалеким родственником ВЛ60, оборудованного свистоперделками. И все заверте… Срачи и холивары стали возникать с завидной регулярностью раскрываясь на сотни а то и тысячи комментариев, как диванных экспертов, так и тех, кто на том и другом успел поработать. Конца и края этому срачу пока не предвидится. Плюс ко всему, впервые пожалуй, образовался мощный «кружок фанатов ЧС4т», набегающий на противника централизовано и организовано. Дополнительным набросом говна на вентилятор оказывается то, что кое-где работники с ЭП1М уже подружились, и на «свъщенного чеха» работать загоняют уже в карательном порядке. Конца и края этому срачу до полного выпила чешских изделий видимо не предвидится. Основное поле боя срачей - фотогалерея Trainpix, там срач вспыхивает практически всегда в комментариях под фотографиями распиливаемых, либо стоящих на базах запаса ЧС4Т, а также под фотографиями ЭП1М(П). пример типичного чехосрача. 



Патологическое влечение к железной дороге и прочим средствам транспорта, между тем, является одним из характерных признаков синдрома Аспергера[6], хотя и сравнительно легко излечивается ударом переменного тока напряжением 25 кВ, однако может хватить и 3 кВ постоянного.

Также в английском языке термины «trainspotting» и «trainspotter» часто используются в негативном контексте для обозначения любого нудного, никому не интересного занятия и соответственно помешанных на нём задротов (сродни русскому «ботан»), либо же просто людей, страдающих хернёй. На французский язык этот термин был переведён как ferrovipathe (ферровипатия), буквально означающий «железнодорожное расстройство», что кагбэ намекает.


