lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Да будет Юмор и Сатира, на стенах нашего сортира!
Главный юмористический журнал № 1, наше всё, эталонный образец духовности и уровня развития советской интеллигенции. Имел бешеную популярность, респект и уважуху миллионов граждан по всему Союзу. No, srsly, just Google it.

На самом деле, это был унылый совковый говножурнал, удивительным образом доживший до наших дней без существенных изменений партийной линии, несмотря на то, что Союз уже давно не существует, соцреализм не в моде, и юмор пригоден разве что для доживающих век старух. Обильно флюродросил советскому правительству, чем обеспечил свой успех на долгие годы.

С начала 1930-х гг. «Крокодил» являлся единственным разрешённым сатирическим журналом в СССР, важнейшим официальным рупором политики на всех уровнях общественно-политической жизни. «Сатира» «Крокодила» не ограничивалась мелкими бытовыми темами — разоблачениями бюрократов, пьяниц, взяточников, халтурщиков, «стиляг», а также критикой некомпетентных руководителей среднего и низшего звена, но отражала ключевые вопросы и центральные события внутренней и внешней политики, простираясь от параноических обличений Льва Троцкого, «шпионов» и «врагов народа» до бичевания «западногерманского реваншизма», «американского империализма» и его «сателлитов», «колониализма», НАТО и т. д. Вплоть до начала «перестройки» «сатира» журнала сохраняла предельно агрессивный и злобный характер. «Крокодил» обслуживал политику официального антисемитизма, охоты за «безродными космополитами» и т. д.
А разгадка одна — «Крокодил» был органом. Издательства «Правда». Со всеми вытекающими и втекающими. В «Правде» было много букв, а в «Крокодиле» много картинок. Информация советским трудящимся давалась одна и та же… Но все же «Крокодил» был не столь официозен, как прочая продукция «Правды». И если кому-то (за незначительные косяки или по разнарядке) настоятельно рекомендовали подписаться на продукцию оного издательства, сообразительные граждане выбирали «Крокодил».  

В число представителей журнала входила тогдашняя советская илита, а также её наследники после развала совка, среди всех этих наследников отметились Маяковский, Рабинович, Зощенко, Задорнов, Рязанов, Кукрыниксы и множество других имён, которые ваще не известны нынешней школоте.

Целевой аудиторией, в основном, являются люди пожилого и преклонного возраста, которые до сих пор считают жур самым-пресамым, о чём изливают тонны лучей бобра в своих дняфках (гуглятся сразу же первой страницей поисковика) или одарённая молодежь

нечаянная радость
Выяснил случайно, что "Крокодил" еще издается. Мой самый любимый журнал в детстве.

Давным-давно родители поручали смотреть за мелким мной милейшей бабушке-соседке. А у ее супруга - полковника-ветерана внутренних войск - хранилась многолетняя подписка "Крокодила", еще и сшитая по годам. На ней я и рос.

В лихие 90-е, помню, было очень грустно, что Кроко выродился в пошлую желтуху. А тут, оказывается, он снова издается. Да еще на офигительно профессиональном уровне.

Прочел декабрьский номер от корки до корки. Плакалъ. Впечатления как от лучших текстов Шендеровича. Удивляет критика Кремля, которой полон журнал.
Прошу вашего разрешения выйти замуж на три дня. Прошу не отказать.
Товарищи! Проходите, не скапливайтесь в заднем проходе!
Уважаемые туристы!У кого остались талоны от обеда, вы можете съесть их на ужин.
Ваш сын прожевал весь урок английского языка. Прошу явиться в школу!
Уважаемые товарищи!В четверг низ у мужчин работать не будет.
Рога — отличный подарок с курорта
Я изготовил 3 литра самогона и повёз бутылку на работу угостить ребят. В трамвае был задержан за безбилетный проезд. При задержании у меня изъяли самогон и дело передали в следственные органы. Я осознал вину и впредь всегда буду брать билеты.
Как бы то ни было, журнал достаточно хорошо освещает советскую действительность и всю её фимозность, которая не сильно изменилась с тех пор: быдло — оно и в Африке быдло, под какой бы начинкой не было. Юмор журнала построен по очень банальной логике: начинка — неумелая игра слов, других приёмов не знают, внешность — в зависимости от реалий и от контекста. В результате, если говно присыпать пудрой, то получится говно, присыпанное пудрой. Пипл хавает, и даже не задумывается над такими вещами, как w:ирония. Дешёвый профит.

В настоящий момент журнал издаётся только подпольно по подписке, о чём можно прочитать на самом сайте, где также за бесплатно вам впарят в голову хуиту, типа остережения подделок и приглашением вступить в РЯДЫ РЕВОЛЮЦИОННЫХ ТОРГОВЦЕВ «КРОКОДИЛОМ»!!! Ну да, с тиражом дохляк, светиться не хотят, а пиариться хочется. ОБВМ, много желающих подделаться под говно, ага.  И тем не менее, современный журнал ничем не отличается от тех же совковых: тот же флюродрос и поддержка официальной™ позиции™ государства™ с ссыкливой попыткой поднасрать. Осталось только ЕдРо возвысить.

Во времена позднего совка в журнале была рубрика с говорящим названием «КоопЭРОТив для узкого круга». Она занимала целую страницу (~А3!) и вмещала в себя 5-10 картинок по теме. Иногда попадались рисованные сиськи. Юмор был, впрочем, на любителя.

Находясь на опасной стезе критики унылой советской действительности, особенно в стремные сталинские времена, важно было найти надеждую защиту от Кровавой Гэбни. И эта защита была найдена. Критика «местных перегибов и недочетов» подавалась на фоне апокалиптических картин капиталистических стран, чуть менее чем полностью состоящих из черных теней натовских генералов, выползающих со свалки с атомными боеголовками, переодетых фашистов и крадущихся куклусклановцов, вооруженных маузерами.


