lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Маршал Жуков был чемпионом
По метанию бумерангов,
Он метал их с криком „За Родину!“
На дистанцию в три версты.
У него на счету восемнадцать
Персонально подбитых танков
И один хохляцкий повстанец,
Что повстать отошел в кусты.
Георгий Константинович Жуков — самый былинный полководец Великой Отечественной войны, легендарный человек-кавалерист и министр обороны СССР, породивший невероятное количество срачей в интернетах и IRL вокруг своей персоны, одаряемой — адептами тех или иных версий развития событий — эпитетами от «Единоличного Спасителя Отечества» до «Мясника».

Родился Георгий Константинович в семье обычного крестьянина, но отец решил вывести сына Ёрку в люди и отправил в город, учиться на скорняка, а тут внезапно грянула война, и его призвали служить верой и правдой своей Отчизне и Царю-батюшке. Воевал он, говорят, неплохо, отхватил аж два Георгиевских креста, дослужился до унтера (практически потолок для парня из народа), а когда ёбнула революция, то сразу смекнул, куда ветер дует. Следующие его награды уже неразрывно связаны с его новой советской родиной.

В 20-30-е годы Жора пинал хуи, командуя то кавалерийской дивизией, то кав. корпусом. Таки получил свой первый орден в 1921 году, принимая непосредственное участие в резне на Тамбовщине, которая именовалась Антоновщиной (естественно по фамилии главгероя Александра Антонова). Суть драмы заключалась в категорическом отказе местных крестьян отдавать хлеб, зерно и прочие ништяки, так сказать, за так, на благо гусской геволюции. На пару с командармом Тухачевским впервые применили химическое оружие на гражданах своего же государства (тогда ещё русского), пытаясь выкурить из леса партизан, чтобы те перестали насаживать красных жидов на вилы и занялись, наконец, общественно полезным производительным трудом.

Аттестовавший его Рокоссовский написал на подчинённого следующую характеристику, как бы готовя почву под будущие срачи:

Аттестация командира 2-й кавалерийской бригады 7-й Самарской кавдивизии Жукова ГК. 
Сильной воли. Решительный. Обладает богатой инициативой и умело применяет ее на деле. Дисциплинирован. Требователен и в своих требованиях настойчив. По характеру немного суховат и недостаточно чуток. Обладает значительной долей упрямства. Болезненно самолюбив. В военном отношении подготовлен хорошо. Имеет большой практический командный опыт. Военное дело любит и постоянно совершенствует. Заметно наличие способностей к дальнейшему росту. Авторитетен… Может быть использован с пользой для дела по должности помкомдива или командира мехсоединения… На штабную и преподавательскую работу назначен быть не может - органически ее ненавидит
Накануне войны Жора возглавил не что-нибудь, а Генштаб Красной Армии! Поскольку он очень любил штабную работу (см. выше), коварный фюрер использовал сей момент и напал на Эсэсэр. Итог: когда швабы уже подходили к Минску, Жорик отдавал бодрые указания о наступлении на вражеской территории. С фронтов тогда в Ставку в те дни доходила крайне противоречивая информация, а иногда и просто полная херня. По этой херне и командовал — быстро, решительно, по-жу́ковски.

В Великую Отечественную Жуков был в каждой бочке затычкой. Он мотался по фронтам, писал гневные директивы и приказы, бил по щщам подчинённых и вроде как однажды наорал на Самого. Ну, по крайней мере, позволял себе с ним спорить (или, по крайней мере, он сам об этом написал, а другие у него переписали). А также помимо прочих развлечений в свободное время, смотался 22 июня в Тернополь, где как представитель Ставки «успешно» поруководил, с сентября по октябрь оборонял Ленинград от 4-й танковой группы Гёпнера, которая с сентября была переброшена на Московское направление, организовал оборону Москвы (хотел из нее сбежать, да Сталин запретил), и контрнаступление на немцев под ней, брал Берлин. Короче, развлекался на полную катушку. В конце концов Жуков возглавил рейд на самый последний инст Великой отечественной. И зачистил его, поимев с этого целую гору ништяков:

Шерстяных тканей, шелка, парчи, пан-бархата и других материалов — всего свыше 4000 метров; 
Мехов — собольих, обезьяньих, лисьих, котиковых, каракульчевых, каракулевых — всего 323 шкуры; 
Шевро высшего качества — 35 кож; 
Дорогостоящих ковров и гобеленов больших размеров, вывезенных из Потсдамского и других дворцов Германии — всего 44 штуки, часть которых разложена и развешена по комнатам, а остальные лежат на складе. 
Особенно обращает на себя внимание больших размеров ковер, разложенный в одной из комнат дачи; 
Ценных картин классической живописи больших размеров в художественных рамках — всего 55 штук, размещенных по комнатам дачи и частично хранящихся на складе; 
Дорогостоящих сервизов столовой и чайной посуды (фарфор с художественной отделкой, хрусталь) — 7 больших ящиков; 
Серебряных гарнитуров столовых и чайных приборов — 2 ящика; 
Аккордеонов с богатой художественной отделкой — 8 штук; 
Уникальных охотничьих ружей фирмы Голанд-Голанд и других — всего 20 штук. Это имущество хранится в 51 сундуке и чемодане, а также лежит навалом.
Воровал, убивал, командовал, ебал мозги.

Выглядело это довольно однообразно: приезжает Жуков, на счастье расстреливает какого-нибудь старшего/высшего офицера и приказывает наступать. Дожидается первых результатов наступления, с горя расстреливает какого-нибудь старшего/высшего офицера, приказывает продолжать и уезжает дальше. Результаты же существенно различались в зависимости от текущего года.

В 41-м и так истерически мечущийся фронт дезорганизовывался окончательно и разваливался, какого-нибудь Павлова волокли в биореактор, а сам сабж к этому времени давно уже командовал в другом месте. Наконец под Ельней удалось не только наступать, но и наступить; с тех пор считается, что, «где Жуков — там победа». Закончилось это окружением, но Жуков уже наступал под Ленинградом. Далее Г. К. решил, что хватит распыляться и специализировался на Ржевско-каких-нибудь наступательных операциях и склепал их штуки 4 (ЧСХ, пятая уже без Г. К. была успешной). Целью их было повышение ЧСВ командующего 9-й фошистской армией Моделя, который по результатам 256 долбежек об оборону (см. ниже про Марс) заметно лидировал по фрагам. В общем, история типа «и я три раза врезал своей челюстью по его кулаку». Сам Модель применил вражеский опыт вместе с ЧСВ на Курской дуге, убившись апстену гораздо быстрее и решительнее конкурента.

Тем временем выгнанный на мороз в буквальном смысле генерал Паулюс получил от Гитлера фельдмаршалский жезл с припиской «никогда еще прусский фельдмаршал не сдавался в плен», намек понял правильно и стал первым, нах вместе с over 237.000 подчиненными и ценными полимерами. Счет, кстати, вышел всерьез в пользу РККА. Воевать стало лучше и веселей. Распухший от гондураса Манштейн убил кучу брутальных «Тигров», няшных «Пантер», электрических «Фердинандов» (последних из около 50 наличествующих было уничтожено более пятисот) и другой коллекционной бронетехники об Курскую дугу, после чего наступали в основном наши, а ненаши рыли линии Маннергейма одну за одной и называли их как-нибудь попафоснее (типа «самые самые распоследние ворота в Германию»). В обоих винах Жуков присутствовал на очень заднем плане. В первом — «участвовал в планировании», во втором — «координировал действия фронтов», однако приказ на начало упреждающей артподготовки не отдал, а улетел руководить очередным сражением за огороды деревни Жеребцово.

После Курска лулзов стало меньше, а результатов больше, так что кусок можно пропустить. В памяти народной сохранился Кенигсберг и Зееловские высоты. Арифметически потери не так уж и отличаются от теоретически-допустимых-для-сражения-данного-уровня-эпичности. Лулз в том, что некоторые соединения перестали существовать в полном составе, что в 44 — 45 годах считалось уже как-то не совсем комильфо.

Перед Берлином Сталин решил развлечь маршалов небольшой рокировкой. Рокоссовский не без обиды подвинулся с командования 1-м белорусским фронтом, который должен был Берлин брать, на 2-й, Жуков — назначен главным взяльщиком Берлина. В результате он оказался маршалом победы и грозой одесских жуликов, а Рокоссовский вынужден был подрабатывать в унылой Польше министром обороны.

Кодовое название «Марс». Пожалуй, наименее победоносная операция товарища Жукова. Если не сказать больше. Есть мнение, что операция «Марс» готовилась в качестве отвлекающего маневра для проведения операции «Уран» под Сталинградом. Впрочем, количество войск, задействованных на Ржевско-Вяземском выступе,[1] как бы недвусмысленно намекает нам.

Операция началась с наступления частей 41-ой и 22-ой (усиленные танчиками и суровыми сибирскими мужиками) армии с запада на г. Белый с целью окружить и выпилить засевшего там супостата. С севера к ним должны были пробиться через Оленино части 39-ой армии. Из этой затеи ровным счетом нихуя не вышло, потому как 41 и 22 армия увязли в боях за Белый по самые ягодицы, а 39-ая смогла лишь немного потеснить гансов. 30-ая армия, набегавшая с севера на Ржев, вела ожесточенные бои за каждый населенный пункт, частично закрепившись на северных окраинах города.

Тем временем южнее и восточнее выступа на Вязьму, Сычевку и Зубцов направились армии с номерами 20, 31 и 29. Наступление 31-ой армии было остановлено где-то под Вязьмой, а вот в направлении удара 20-ой, которая смогла отбросить фрицев всего на 10 км, творился форменный пиздец. В результате несогласованности и невменяемого руководства на небольшой, лишенной укрытий площади смешались в кучу конина, артиллерия, танки, пихота и обозы. И немцы по всему этому безобразию вели огонь прямой наводкой из всего, что стреляло. Каким-то неебическим образом кавалерии и танчикам удалось-таки прорвать линию обороны фашистов и продвинуться на запад. Фрицы этого хитрого плана не поняли и, подтянув резервы из Ржева, невозбранно отсекли прорвавшиеся в районе Сычевки части РККА от основных сил. Всецело осознав сложность ситуации, механизированному корпусу и скакунцам 2-ого гвардейского корпуса все же удалось пробиться из окружения, потеряв при этом овер 95% юнитов. Кавалерийские части, которым удалось взорвать участок железной дороги Вязьма-Ржев и железнодорожный мост, прорваться назад не смогли. Командир немецкого бронепоезда, который курсировал на участке Вязьма-Осуга, рассказывал, что русское кавалерийское соединение атаковало бронепоезд по всем правилам кавалерийской атаки, но соснуло основательных хуйцов..

После всех этих отвлекающих маневров даже обкуренному ежу стало предельно понятно, что успех операции «Марс» был, мягко говоря, под вопросом. Справедливости ради, надо отметить, что профит все же был, ибо Гитлеру приходилось подтягивать в район Ржевско-Вяземского выступа внушительные резервы (в том числе с других фронтов), которые очень пригодились бы терпящему капитальный фейл Паулюсу. Которые, окажись летом-осенью 42-го не в не особо-то пригодной для танк-раша местности подо Ржевом, а в степях под Сталинградом, вполне бы могли помочь раскатать в блин советские войска, которые и так теряли до 50-60% личного состава убитыми в тех боях (25% это уже катастрофа и ПИЗДЕЦ по довоенным стандартам РККА).

Marshall Zhukov’s orders:
«Serve me Berlin on a plate!
Disregard the losses
The city is ours to take.»
Как считают диванные знатоки военного искусства, Сталин устроил что-то типа соревнования между полководцами: Жуковым и Коневым (1-ый Украинский фронт) — кто скорее возьмёт Берлин. Однако есть такие понятия, как «полоса наступления фронта/армии/дивизии», за нарушение которой делали строгий выговор, как, например, под Киевом и Прилуками в сентябре 1943 (См.: Рокоссовский К. К. Указ.соч. С. 225.).

А дело было так. 16-го апреля в телефонном разговоре Сталина с Жуковым великий «отэц всэх народов» похвалил Конева (войска последнего уверенно перешли переправы, двигались к югу от Берлина и отрезали Берлинскую группировку от Богемско-Моравской), и заявил, что «Жуков недооценил врага». После этого Жуков лично приказывает старшим командующим возглавить наступление на Зееловские высоты, угрожая немедленным разжалованием в случае провала.

В реальности Жуков планировал отсечь от Берлина и окружить в поле Берлинскую группировку противника, что требовало максимально быстрого продвижения подвижных частей. Каковые вследствие приближающегося конца войны не горели желанием гореть в танках на улицах немецких городов и старались не вырываться вперед, поджидая пехоту и артиллерию. Однако история показала, что маршал все-таки был прав, подгоняя своих нерадивых подчиненных — отборные эсэсовские части были разбиты в Хальбском котле, а Берлин, обороняемый сборной солянкой ополченцев и полицейских, пал на 10-й день штурма.

История с поворотом танковых армий Конева также довольно проста. Немецкое командование не угадало с направлением удара Конева с реки Нейсе, и разместило резервы — гораздо южнее направления удара Конева. Вследствие этого, возникла хорошая возможность — вместо развития наступления вглубь Германии — нанести удар с юга по Берлину и немножко поучаствовать в последнем штурме.

16 апреля 1945 года советские войска под руководством Жукова начали наступление с Кюстринского плацдарма, который они захватили на левом берегу Одера ещё зимой. После массированной артиллерийской подготовки и бомбардировки с воздуха (около 6500 бомб) войска начали атаку с … включения множества мощных осветительных прожекторов — чтобы «подсветить» битву… Фошисты «совершенно неожиданно» открыли яростный огонь по этим самым прожекторам и нападающим…

По рассказам выживших очевидцев и участников, данная операция по количесву фейлов и проколов превзошла даже самые провальные операции 1941—1942 гг. особенно её начальная стадия. Причины этому в следующем:

Я никогда не прощу Жукова за это. Все говорили ему, что случится, если это сделать, но он только упрямо повторял — я сказал Сталину, что мы должны их использовать.
В итоге общие потери (включая раненых, заболевших, дезертиров и т. п.) СССР в Берлинской операции с 16 апреля по 8 мая составили 352,475 человек. Из них 179,490 приходится на долю 1-го Белорусского фронта, 59,110 и 113,825 — на долю 2-го Белорусского и 1-го Украинского фронтов. Безвозвратные потери (убитыми, пленными, пропавшими без вести) составили 78,191 человека, то есть около 4% от численности[2]. Обличители маршала преподносят это как очередной пример кровожадности, любители матана напоминают, что у Жукова народу было больше, а потери в процентах — меньше, чем у Конева (20% против 21% от наличных войск, при том, что основная тяжесть боев легла-таки на Жукова).

Потери же фашистов убитыми в Битве составили порядка 125 000 и еще столько же пленными, что — учитывая ярый фанатизм некоторых защищающихся — заметно больше потерь Жукова.

Жуков — генерал, одержавший немало побед, или — в любом случае — возглавлявший эти самые победоносные операции. Только вот какой ценой? Как бы ни была высока Цена Победы — она многократно и заведомо ниже цены поражения. См. Русско-японская война.

После войны Жуков был отправлен командовать Одесским военным округом, в связи с чем и родилась известная легенда об эпичнейшей очистке Одессы от бандитов, косившей под них гопоты и прочего послевоенного червия. Он положил МПХ на Лаврентия Павловича, набрал верных ментов, выдал сотни оружия с unlimited ammo, приличный гражданский прикид и отпустил гулять в ночь… За ночь выпиливалось по полусотне оурков, и если б не начальник одесского розыска Давид Курлянд (ставший одним из прототипов Давида Гоцмана), с его принципиальностью, то извели бы всех на корню. А в это самое время в Дефолт Сити подельники сабжа по Берлинским ништякам Серов, Русланова и Телегин общались в подвалах с кровавой гэбней.

Самая же эпичная победа Жукова произошла при Брежневе, когда при организации пафосного культа победы его назначили главным маскотом мероприятия.

В связи с тем, что документов нет, или они засекречены, приходится верить рассказам очевидцев. В путинское время сия история была невозбранно экранизирована: см. эпичнейший сериал «Ликвидация» и художественный фильм «Три дня в Одессе», снятый при содействии А. Пиманова.

Собственно, едва ли не каждый момент военной биографии полководца вызывает бурные срачи как в Интернетах, так и за их пределами.

4. После войны Жуков провёл эпичные ядерные учения: в Тоцком районе Оренбургской области якобы прямо на головы мирных колхозников сбросили три ядерные бомбы, после чего солдаты бросились атаковать эпицентр ядерного взрыва, самолеты пролетали прямо через ножки гриба, а солдат расстреливали радиоактивными пулями. После учений всех выживших жителей заставили вернуться в свои деревни. Целью эксперимента была не только отработка тактики, но и подробное исследование влияния радиации на человека. Потом то же самое провернули в районе Семипалатинска. Поцреоты считают, что ничего зазорного в произошедшем не было.

Возможно, маршал Жуков по количеству пролитой им крови и шлейфу самолично вынесенных смертных приговоров за спиной в определенные годы  превосходит даже Сталина
Жуков срывал погоны и сдирал генеральские лампасы. Но не о жестокости и садизме речь. Речь о глупости. Жуков не знал и не хотел знать границ своей власти. Он творил то, чего без согласия ЦК и Политбюро творить не разрешалось. По существу, Жуков явочным порядком присваивал себе власть так называемых "директивных инстанций". И не надо спорить о том, готовил Жуков захват власти или не готовил. Он уже тянул одеяло власти на себя. Только слишком уж неуклюже и глупо
Георгий Константинович Жуков -- один из выдающихся героев и наиболее талантливый полководец Великой Отечественной войны, внесший огромный вклад в достижение победы, в развитие военной науки и военного искусства.
Жуков испил до дна чашу человека его положения. Он испытал и зависть, и предательство, и забвение. Его судьба — это воплощенный в жизнь древний миф о Геракле. Ему было суждено уничтожить устрашающую «лернейскую гидру» танковых соединений вермахта. Он держал на своих плечах «небесный свод» сдерживающего наступление группы армий «Центр» на Москву Западного фронта. Он разил «стимфалийских птиц» — перешедшие к обороне немецкие дивизии под Москвой зимой 1941/42 г. Жуков заставил перейти к обороне «критского быка» — 6-й армии Паулюса под Сталинградом в сентябре 1942 г. Проведенный им штурм Берлина стал «советской атомной бомбой», доказавшей миру могущество легионов Красной армии
По шоссе стремительно движется грузовик со снарядами, обгоняет начальственную кавалькаду. У руля сидит иван, ему приказали скорей, скорей доставить боеприпасы на передовую. Батарея без снарядов, ребята гибнут, и он выполняет свой долг, не обращая внимания на
регулировщиков. Джип маршала останавливается, маршал выскакивает на асфальт и бросает:
—...твою мать! Догнать! Остановить! Привести сюда!
Через минуту дрожащий иван предстает перед грозным маршалом.
— Ваши водительские права!
Маршал берет документ, рвет его в клочья и рявкает охране:
— Избить, обоссать и бросить в канаву!
Свита отводит ивана в сторону, тихонько шепчет ему:
— Давай, иди быстрей отсюда, да не попадайся больше!
Мы, онемевшие, стоим на обочине. Маршал уже давно отъехал в Берлин, а грохочущий поток возобновил свое движение.
Это только самые важные награды — остальные на спине

На параде победы в 45-м году. Жуков сверху

Памятник четырём звёздам Героя в Быдлоднепровске


