lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Anything that can go wrong will go wrong.
Закон Мёрфи — фундаментальный принцип, согласно которому можно объяснить, почему та или иная деятельность заканчивается неудачей или даже катастрофой. На хохруссише также иногда называется «законом подлости» или «законом бутерброда». Последняя формулировка впервые предположительно встречается в книге Марка Галлая «Испытано в небе» (1963). Галлай, в свою очередь, приписывает её Джерому К. Джерому, однако никаких пруфлинков пока не найдено. Любой из нижеописанных законов можно назвать «законом подлости».

Всё, собственно, началось с того, что в 1949 г. на базе ВВС пиндосских вооруженных сил Эдвардс, что в Калифорнии, некий инженегр задумался над тем, почему происходят аварии самолётов. Звали нашего поциента Эдвард Мёрфи (вар. Мэрфи; англ. Murphy). Так вот, он утверждал, что если можно сделать что-либо неправильно, то эти тупые техники именно так и сделают.

По легенде, фраза «Если существуют два способа сделать что-либо, причём один из них ведёт к катастрофе, то кто-нибудь изберёт именно этот способ» впервые была сказана в момент, когда запущенный самолётный двигатель начал вращать пропеллер не в ту сторону. Как потом выяснилось, техники каким-то образом умудрились установить детали задом наперёд.

Согласно версии, изложенной в «словаре хакера» aka «файле жаргона», Эдвард был инженером-испытателем компании МакДоннел-Дуглас и проводил эксперименты, касающиеся определения допустимых для человека ускорений (проект MX981). Датчики, коих было 16 штук, можно было закрепить на теле испытуемого двумя способами, только один из которых был верным. Так вот, знаменитая фраза была произнесена после того, как было обнаружено, что все шестнадцать датчиков были установлены неправильно. Оригинал смотреть тут: [1].

Руководитель проекта от компании Northrop Grumman Corporation Дж. Никольс назвал эти постоянные неполадки «законом Мёрфи». На одной из пресс-конференций проводивший её полковник ВВС заявил, что всё достигнутое по обеспечению безопасности полётов является результатом преодоления «закона Мёрфи». После чего, собственно, данный термин и меметизировался.

Впрочем, статус былинной победы этим законам придал ЕРЖ и пейсатель Артур Блох, автор книги «Законы Мерфи». Собственно, именно эта форма изложения является канонiчной ввиду православного сочетания фактов и лулзов.

О, если б добраться до края той радуги,
Спасибо сказав доброй фее-судьбе,
То там меня Мерфи едва ли обрадует,
Сказав, что весь клад на другой стороне.
Канонические законы Мёрфи:

Следствия:

Юсеровский бушист и вообще полный политик Каллаган вывел т. н. «основное следствие из закона Мерфи», которое звучит так: «Мерфи был оптимистом».

Весьма близок по сути, но все же отдельно выделяется закон Паркинсона: «Любая работа увеличивается в объёме, чтобы заполнить всё отпущенное на неё время». Цымес в том, что если Мерфи открыл свой закон, вероятно, в приступе НЕНАВИСТИ, то Паркинсон доставил сознательно. Ибо был статистиком и обнаружил закономерность на основании данных о флотской бюрократии.

Впоследствии Паркинсон обосновал еще несколько очень хороших, годных законов. Алсо даже немного потроллил мерфифагов, доказывая, что принцип Питера, суть которого: в иерархической системе любой работник поднимается до уровня своей некомпетентности[1], применим лишь в случае оперирования исключительно сферическими конями в вакууме.

Более известен среди химиков, в силу наглядности. Научно верная формулировка (так называемая теорема модерации) не важна, интересны следующие следствия:

Химическое равновесие в реакции смещается в противоположную вызвавшей его фигне сторону. В химии. Проще говоря: если слишком стараешься сделать хорошо, получится плохо (по другим параметрам). В простонародье: «лучшее — враг хорошего». Однако если стараться все сделать плохо, внезапно можно получить положительный эффект, или «не было бы счастья, да несчастье помогло».

Стоит заметить, что равновесие всё же смещается, то есть «усилия не напрасны». Другое дело, что равновесные системы «сопротивляются» изменениям, что и подметили химики.

Теоретическое обоснование закону Ле Шателье дает более общий принцип механического равновесия, впервые рассмотренный еще Галилеем и утвержденный годным математиком Лагранжем. Суть его сводится к третьему закону Ньютона: любое действие вызывает противодействие. Сия формулировка наиболее знакома и понятна, ИЧСХ легко распространяется почти на любые физические и химические явления (можно погуглить про вариационные принципы).

Вероятность получения желаемого результата находится в обратной зависимости от силы желания.
Вот типичные примеры действия этого закона:

Закон Гамперсона нельзя смешивать ни с законом Паркинсона, ни с законом Мерфи.


