lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Забудьте всё, чему вас учили в институте, и слушайте сюды.
В институте нам сказали — забудьте о том, чему вас учили в школе. На работе — забудьте о том, чему вас учили в институте
Забудьте всё, чему вас учили в учебке!
Забудьте всё, чему вас учили в %s — мем этой и любых других стран мира, где существуют учебные заведения выше средней школы или же альтернатива им (это может звучать для тебя странно, мой юный друг, но Там тоже надо учиться, и ещё какой хуйне). Чаще всего употребляется вузовскими преподами, считающими себя гуру, в напутственной речи к первокурсникам.

При этом обычно не уточняется, почему человек должен забыть то, чему его учили добрых десять лет. Таким образом, это небольшое словосочетание лучше любой статистики характеризует, в какой глубочайшей жопе находится сфера образования этой страны и стран бывшего совка.

В очередной раз знакомое сочетание слов бывший студент слышит, устроившись на работу. В этом-то случае всё понятно: знания бейсика, фортрана, философии и прочей хуиты, из которой состоит на 90% образовательный стандарт любой специальности, чуть менее, чем никогда не пригождаются специалисту в работе. Возможно, благодаря тому, что изрядная часть вузовских преподавателей, кроме написания диссертаций, посвящённых изучению важных народнохозяйственных проблем, IRL умеет делать чуть меньше чем ничего полезного. Отчасти по этой причине и процветает рынок дипломов. Заметьте, именно в работе — в жизни знание истории, или там философии очень даже не помешает. Например, гносеология (ЧСХ, раздел философии) учит именно как раз думать. Буквально, да. История учит видеть и понимать ту херню, что происходит вокруг в мире, что тоже нет-нет да и спасёт жопу, а также не ломать тех дров, которые наломали некоторые исторические личности. Да и те 10% институтского курса, которые пригодятся, логически вычислить не всегда возможно. Отсюда вывод: фраза-сабж используется теми, кому нужны подчинённые-идиоты.

Употребление этой фразы в организации свидетельствует о наличии в ней:

И самый страшный, но увы, отнюдь не самый редкий случай:

xxx: даже если вам сказали «забудьте всё, чему вас учили в школе» — это не повод трансплантировать руки обратно на жопу!!!
xxx: Я в группе (в университете) самая умная. На первом занятии всем сказали: «Забудьте все, чему вас учили в школе!!!»
Все походу и забыли.
А меня в этот день в универе не было...
Haн Ин, японский мастер дзен, принимал как-то у себя профессора университета, пришедшего расспросить его о дзен.
Нан Ин разливал чай. Налив гостю полную чашку, он продолжал лить дальше.
Профессор смотрел на льющийся через край чай и наконец, не выдержав, воскликнул:
— Она же полна! Больше не входит!
— Вот как эта чашка, — ответил Нан Ин, — и вы наполнены своими мнениями и суждениями. Как же я могу показать вам дзен, пока вы не опорожните свою чашку?
Самообразование никто не отменял даже для тех, кто получат образование на общих основаниях. Тупо потому, что твой препод тоже не знает и умеет всего и может ошибаться, что-то не так расслышать или там отстать от жизни. А если бы умел — то у него тупо не было бы времени на преподавание. Вспомни, кем были твои одноклассники, которые сейчас пошли учиться в пед. Или спроси у отучившегося, кто из его потока остался на кафедре и через пару лет будет учить первокурсников.

Так что расслабляться не приходится. Учись сам, анон. Учись тому, что сейчас котируется. Никто тебя хорошему за деньги не выучит лучше, чем ты сам. Хотя ты можешь заиметь гуру в знакомых, и он тебя научит фокусам, от которых люди вокруг охуеют, и больше чем пиво он с тебя не возьмёт. Но ты ж сам понимаешь, что даже индийские гуру не будут возиться с неасилившим Веды/Упанишады/Бхагават-гиту неприкасаемым долбодятлом, которые даже медитировать не умеет. Поэтому и говорят, что гуру приходят только к тем, кто готов.

Учти: то, чему тебя сейчас учат, на практике может ВНЕЗАПНО оказаться бесполезно (например, большинство интегралов, с которыми работает реальная физика, не берутся никаким хитрым способом и приходится считать их весьма приблизительно), хоть и позволит смотреть на людей без «вышки» как на говно. Сдавай зачёты, но не принимай внутрь мозга еботню, которую в тебя пихают преподы. Напрягись и реши, чего ты хочешь достигнуть, полуркай, какими способами, найди книги, которые тебе помогут по этому направлению, либо спроси знающих людей в интернете. Просто сделай это!.

Даже крупные учёные, которые преподают в топовых университетах, не раз признавались, что начали по-настоящему понимать свой предмет только после того, как защитили диссер и отчитали по нему пару курсов лекций.

(спойлер: И таки да, решить то, что для тебя важно, даже если всё в буквальном смысле равно между собой, необходимо. В любом годном руководстве "Как изменить себя и свою жизнь", которое чего-то да стоит, это написано прямым текстом (ну, не считая биографий, там как бэ Курчатов знал, что делал, Эдиссон знал что делал, Маяковский знал, на что идёт и тэ пэ).)

(спойлер: Тренинги личностного роста и прочие MLM тем и ужасны, что вместо необходимой собственной картины в мозгу от них появляется какая-то слащавая дешёвая муть, коей посвящена статья VIP. А потом, КОГДА ГИПНОЗ ПРОХОДИТ, наступает ALL CAPS RAGE. Мечта "стать миллионером, продавая пылесосы" нежизнеспособна изначально, и годами верить в неё глупо. А то!)

(спойлер: Шлимазл! Здесь советов в духе "как не облажаться", не будет!)


