lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Неет. Я просто если взялся за что-то, то я это делаю максимально качественно. И если я взялся играть, я в рамках моих возможностей добьюсь в игре максимума. Поэтому я выберу 1 игру и пусть не буду в ней про, но буду хорошим игроком. А ты в итоге все равно что дурак, собирающий обычные рублевые монеты, которые есть у всех, но при это заявляющий что он нумизмат!
С форума Diablo: TheHell
Современная система набора опыта не лезет вообще ни в какие ворота. Положение дел таково, что на данном этапе всего через пару лет (!) непрерывной игры по 8 часов в день
можно собрать коллекцию из всех (!!) персонажей 50 уровня!!!!11 О каком вообще интересе к игре можно говорить при такой халяве?
Задрот — в соревновательных компьютерных играх синоним фаггота, индивидуум, страдающий ФГМ в самой запущенной стадии. Обычно очкастый подросток-переросток, тупо играющий в одну и ту же игру. Этот процесс называется задрачиванием. В процессе задрачивания задрот досконально изучает игру, все ее хитрые приёмы и баги, что позволяет задроту легко одерживать победу над нубами и пользователями, которые зашли просто поиграть. Алсо, не контролирует свои надроченные madskillz, потому продолжает выносить всех как можно быстрее даже на дружеских матчах «just for lulz» за пивом в локалке. После пяти минут подобной игры празднует победу, оставшись единственным игроком на сервере, и недоумевает, почему его кикают с новых серверов.

Алсо задротом именуют любого асоциального компьютерного мудака; различия между отаку, красноглазиками, хардкорными геймерами и т. п. не делаются.

Ещё есть мнение, что это слово пришло к нам из армии. Означает физически неразвитого бойца. Как известно, солдаты регулярно бегают в тяжёлом обмундировании. Во время пробежек слабые и нетренированные солдаты скапливаются позади всех. Этот хвост колонны так презрительно и называют: «зад роты». Но на самом деле это гон тех, кто там не был, ибо в тылу подразделений бегут «дедушки» — им напрягаться нельзя (а также удобно давать пинка отстающим, рискнувшим сравняться с «дедушками»).

Ну и наконец, есть мнение, что слово пришло из белорусского языка: Пр. «Я нарадзiўся за дротам» (за колючей проволокой), но в связи с незнанием выражения было преобразовано в существительное.

И есть-таки ещё одно мнение. В качестве цитаты приводится онигдод:

— А что такое «задрот»? 
— Это Колобок катится: зад-рот, зад-рот.
В свою очередь, от слова «задрот» появились производные «задротство» и «задротствовать». Может обозначать как задротский образ жизни (см. хикки), так и уделение чрезмерного внимания вещам, которые заведомо того не стоят, постоянное разветвление предлагаемых идей и мыслей.

Вне геймерской среды слово задрот достаточно однозначно является русским эквивалентом западного «обитателя подвала» (basement dweller) или японского «хиккикомори» — более-менее взрослый человек без определённых занятий, живущий за счёт родителей, сидящий целыми днями дома перед компом, не имеющий социальных навыков, боящийся людей и т. д. и т. п. Не обязательно полный набор этих качеств и с поправкой на местные реалии, но именно в таком направлении.

Задрота не стоит путать с нердом-ботаном. Несмотря на некие общие черты, нерд всё-таки положительный типаж, а задрот — отрицательный.

«Алсо, бывает такой случай, когда человек просто играет только в одну игру, скажем, после работы. При этом он знает все тактики, часто оказывается лучшим игроком в команде, верхним в топе и т. д. Внешне внутри игры он может и выглядеть как задрот, но при этом не являться таковым» — типичная отмазка офисного планктона, который часто играет в таковые игры при наличии компьютера с подключением к Интернету. Чуть чаще, чем всегда бежит с работы, дабы продолжить задротство.

Словечко «гик» в разговорном языке у нас не прижилось. Полузадроты, социализирующиеся преимущественно через распитие пива с себе подобными и обсуждение тех же компов/аниме/игр IRL, также называются задротами. Аналогично и с учёбой/работой — и не учиться, и не работать у нас, в отличие от того же Пиндостана, родители позволят мало кому даже при наличии соответствующих денег.

Есть мнение, что гиков причисляют к задротам сами же игровые задроты, ибо ФГМ у последних настолько велик, что они, очень часто не зная значения слова, пытаются его додумать. В результате к задротам они могут отнести едва ли не всех админов и программистов или просто мастеров в своём деле. Это можно проверить, создав опрос на каком-нибудь форуме — на форумах по кодингу задротом назовут дотошного геймера, а вот на игровых — вообще любого замороченного чем-то человека.

Задротов нередко путают с дрочерами. Это не совсем верно в том плане, что полное погружение в процесс задрачивания кагбэ не оставляет времени на другие хобби (и наоборот). Однако физиологические потребности организма никуда не денешь. Но познакомиться с девушкой задрот боится, или у него это просто не получается, а для похода к «феям» у него слишком большое ЧСВ или банально не хватает денег. В итоге задрот — это почти всегда дрочер, при том что дрочер задротом может и не быть. Лучшее время суток для задротства — ночь. По ночам особенно много задротов играет в Counter-Strike.

Если речь идет о непрерывной игре или подобном занятии, то стоит заметить, что в англоязычных странах вместо слова «задротство» с более-менее широким спектром понятий употребляют похожий термин poopsocking. Подразумевается, что конкретному игроку так неохота отрываться от игры, что он скорее сходит по-большому в какой-нибудь ближайший носок, нежели в туалет. Употребляется также термин catassing — пошло от того факта, что увлечённый задрот забывает вычистить загаженный лоток своего котэ (если таковой имеется), в итоге сидя по уши в зловонии.

Процесс углубленного освоения игры в любом случае называется «задрачиванием». В среде киберспортсменов эти слова несут позитивный характер, отражая степень профессионализма; так, выходцы из профессионального киберспорта используют это слово, указывая на владение чем-либо в степени, близкой к совершенству. Задроты Tekken 5 задротствуют до появления тяжелых форм артрита пальцев рук. Как вам понравится клацать одну и ту же комбинацию 3 часа подряд на дуал шоке с западающими кнопками?

В казиношном жаргоне «задрот» означает игрока, долго и упорно играющего на маленьких ставках без видимого результата. «Дрочит, дрочит, а кончить не может». Не путать с игровой зависимостью!

Учитывая количество сабжей на этом свете, нельзя говорить, что все они на одно лицо. Разделить их можно прежде всего по степени задротства.

Отличается от православного казуала тем, что играет исключительно в одну игру. В остальном идентичен. Играет редко, в дебри не лезет, в срачах не участвует. Сюда же можно отнести задротов, которые сумели излечиться от тяжёлой зависимости и просто заходят раз в месяц проведать старых знакомых.

Человек, для которого игра является одним из нескольких хобби, которым можно убить время в плохую погоду, во время болезни или просто вечером после работы. Проводит за игрой больше времени, чем предыдущий вариант, в меру выясняет особенности и тактики, в меру участвует в жизни игрового сообщества, достаточно социализирован, зачастую имеет тян. Чаще всего состоит в группе, образовавшейся ещё до прихода в онлайн-игру (универ, школа, офис). При появлении на горизонте более важных или интересных дел на игру забивает.

За игрой проводит всё своё свободное время, достигая в ней больших высот. Учёбу держит на уровне «лишь бы не в армию»; одногруппники зачастую забывают, как он выглядит. Если работает, то на низких должностях, из-под палки, с целью заработать себе на оплату Интернета и «Доширака». Социализация от этого менее развита, имеет больше друзей в игре, нежели в реале. Если отчисляют или увольняют, то становится следующим вариантом.

Эталонный вариант. Имеет простейший распорядок дня (компьютер и сон), живёт за счёт родителей, навыки социализации достигли минимальной отметки. ФГМ в терминальной стадии. Тупиковая ветвь эволюции.

Если из перечисленных признаков 5 и более применимы к вам, поздравляем: вы — задрот.

Согласно авторитетному мнению анонимуса, на первом месте в этом списке должны стоять ммоХеРьпеге; выбрать, какая же конкретно — Линейка или ВоВ — не представляется возможным, так-как-они-там-сами-спорят-об-этом,-и-это-надолго.

Исторически задротство началось с самых первых игр, особенно этому способствовали внутриигровые рейтинги, коими мерились игроки. Так, в Elite мерились рангом, однако составление полного списка задротских игр не представляется возможным, так как достаточно упёртый задрот может поставить себе целью и надрочиться в любую игру. Так и возникают прохождения игр типа Квейка или Фаллаута на скорость и чемпионаты по Пакману и Тетрису (в нашей стране такое, слава б-гу, сейчас не наблюдается, хотя в конце 80-х тетрис-задротство было практически обязательным для всех, кому тогда доставалось трогать руками компы Электронные Вычислительные Машины[2][3], а в PlayGround’e был зафиксирован случай проведения турнира по «Сапёру»).

Zadrot sapiens

Игривый задрот

УГ-задрот

Задрот в естественной среде обитания…

… и в опасных джунглях социоблядства.

Задроты элитные, заморские

Задрот и язык

Юные задроты

Нарядный задрот

PARTY HARD

Тян не нужны


