lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Заводы стоят, блять, одни гитаристы в стране, блять!
Завод стоял, как член в брачную ночь
Заводы стоят — популярный от социалистического лагеря и до сих пор вопль отдельных поцреотов, призванный означать развал в стране, бардак в умах и низкое качество поставляемого в страну населения.

Доподлинно известно, что во времена совка все заводы работали непрерывно. Предприятия выполняли план, перевыполняли план и выходили в передовики по перевыполнению плана. Работники пахали по три-четыре смены на голом энтузиазме и мечтах о получении плюшек от родного завода, стараясь перевыполнить всё, что можно, вплоть до нормы по опилкам, ибо по плану их почему-то надо было производить больше, чем получалось даже с учетом брака (на некоторых металлургических заводах, например, дабы выполнить график по производству металлической стружки, стачивали на оную цельнометаллические болванки, ничего при этом не производя)[1].

Несмотря на то, что всё это даже в пределах плана было никому не нужно, Родина звала непрерывно куда-то вперёд и вверх и гарантировала конкурентоспособность даже самой бесполезной и ненужной продукции, а значит, если хотелось денег, надо было ползти. По прошествии угара завод получал от государства новый бюджет под следующий план, рабочие, как могли, разворовывали ими же произведенные излишки, опилки сжигали, стружку отвозили на свалку, подшефный колхоз зарывал в грунт сверхплановую морковку (которую запрещалось использовать не только для продажи в других областях Родины, но даже кормить ею скотину), и всё начиналось сначала.

Такой цирк не мог гастролировать до бесконечности, и началась Перестройка.

Чтобы хоть немного поднять эффективность хромающей на все ноги экономики, был запилен хозрасчёт, кооперативы и ещё несколько реформ, либерализирующих торговлю. Предприятия получили возможность выбирать поставщика сырья и покупателя производимых ништяков. Естественно, если какой-то завод или фабрика производили хоть что-то годное, то они старались это продать оптом кооперативам на реализацию за наличку, чем отдавать государству за безнал, который нельзя было принципиально обналичить, да и потратить на что-либо можно было только с разрешения серьёзных дядей. С выбором поставщиков сырья ситуация похожая, причём в случае пищевой промышленности можно было сбыть налево часть самого сырья правильным поцанам. Установленные десятилетиями плановой экономики производственные цепочки зашатались, и часть предприятий по производству ненужного говна встала уже тогда.

Из-за того, что не только не строилось новых заводов и фабрик, но и имеющиеся стали останавливаться, спрос на токарей, слесарей и прочих работников руками ВНЕЗАПНО упал, зато всякие там НИИ продолжали разрастаться и почковать новые отделы и подразделения, охотно поглощая сраных троечников из ВУЗов страны. Поэтому очень многие пошли штурмовать приёмные комиссии и получать корочки, потому что за сраные 120р лучше целый день бумажки перебирать, почитывая втихаря самиздат, чем за те же деньги пиздячить у станка.

Тогда и родился мем «Заводы стоят!», чуть позже к нему добавился схожий по смыслу «Работать некому!».

В это же время массово расплодились хиппи, говнари, любители авторской песни и прочие неформалы. В том, что заводы стоят и работать некому массово обвиняли их, а также неимоверное количество МНС, что протирали штаны в тысячах НИИ.

И всё бы было хорошо и радостно, но тут не выдержала советская власть, и кончилась.

А при рыночной™ экономике® всё оказалось гораздо хуже: заводы пытались производить всё ту же муру, но население, и раньше переваривающее отечественного производителя без аппетита, дорвавшись до джинсов и кока-колы®©™, покупать всё это уже не хотело. Проще говоря, народонаселение этой страны не хотело покупать ту хуйню, что само же и производило, а, следовательно, не получало за производство этой хуйни зарплату, за которую можно было купить буржуйскую нехуйню. Как-то так. А государства, выкупавшего любую дрянь, уже тоже не было. И совершенствовать производства новым эффективным менеджерам было невыгодно (куда проще продать весь завод на металлолом и срубить бабла по-быстрому). Последний раз отечественное производство колыхнулось в 98-99 годах, после дефолта и девальвации, когда денег у населения опять оказалось хуй да маленько, Китай еще не наводнил рынок своей халтурой, а как-то трепыхающиеся остатки совпрома производили хоть и говно, но несравнимо более дешевое. Но тут грянули тучные нулевые с баснословной, по меркам 90-х, ценой на нефть, и благосостояние населения снова выросло до приемлемого уровня, да еще и китайцы буквально заполнили рынок своей продукцией. Поэтому ВНЕЗАПНО встало всё (что осталось) и навсегда. Видя такую лютую несправедливость, местное население и примкнувшие поцреоты начали искать врагов и таки нашли. Поскольку государство находилось то в запое, то в больнице по случаю его окончания, врагами оказались жиды, балет и подрастающее поколение. Первые строили козни и спаивали рабочих, второй разлагал население и мешал лить рельсы для пути в светлое будущее, а последние ни в какую уже не хотели на эти рельсы ложиться.

В разное время в простое заводов обвиняли также:

Что будет дальше — неизвестно. Заводы по-прежнему стоят, однако халява с нефтью закончилась по причине обесценивания оной, поэтому властям и/или народу рано или поздно придется шевелить мозгами и Восстанавливать™ Страну™. Хотя серьёзных действий пока нет.

На момент когда совок приказал долго жить в бывших странах соцлагеря, вроде ГДР и в прибалтийских республиках тоже оставались вполне себе советские заводы. Несмотря на то, что их продукция была весьма качественной и доставляющей по меркам союза после внезапного наступления рыночной экономики и открытия границ со старушкой Европой и остальным миром (и наоборот закрытия границ с матушкой-Россией и разрыва планово-экономических связей) сказка внезапно закончилась. Выяснилось что в дивном новом мире их продукция почему-то никому не нужна. Большинство заводов закрылось сразу, некоторые, вроде завода "Двигатель" в Эстонии влачили жалкое существование ещё некоторое время. Но вхождение в ЕС и мировой финансовый кризис поставили окончательный и жирный крест на тяжком оккупационном наследии, оставив без работы изрядное количество работяг, в глазах которых капитализм, новая власть и Евросоюз оказались главными виновниками произошедшего.

Крайне обширна.

Можно громко призывать прохожих на улице, раздавать листовки с призывами пойти в ПТУ, использовать для выбивания из окружающей среды финансирования под агитацию молодежи за здоровый труд за здорово живешь и прочее, прочее. На худой конец можно просто выразить активную гражданскую позицию у себя в бложеке.

Популярность фигурного катания находится в резком противоречии со стратегическим курсом на модернизацию. Россия жизненно, ради собственного спасения, нуждается в инноваторах, в творцах новых идей, которые способны построить экономику знаний. Но можно ли себе представить, чтобы инноватор стал воздевать руки и выделывать пируэты на фигурных коньках? Инноватор может взять в руки теннисную ракетку, надеть бутсы, выйти на татами и накостылять конкуренту. Инноватор - это знание и напор, но не муаровые изыски. Фигурист не станет строить завод, не поедет осваивать новые земли, не полетит в космос. Бесполое фигурное катание - засада, томные вздохи и манерные антраша. Поклонник фигурного катания хочет потреблять и расходовать, но он не способен к созидательному инновационному труду.

С фигурным катанием может сравниться только игра "Что? Где? Когда?". Эта будто бы интеллектуальная забава символизирует бесплодность и невостребованность образованного класса России. Такой игры нет за границей не потому, что там живут тупые люди, а по той причине, что умные люди имеют реальное дело и могут найти применение своему интеллекту, помимо отгадывания шарад и ребусов. Способны ли знатоки включиться в модернизацию? Если нет - пусть судят фигурное катание.

