lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Фильм посвящён высоким человеческим качествам — мужеству, чести, бескорыстию и мужской дружбе.
«Зелёный слоник» — фильм о свободе человека, о её краеугольном значении и бесценности для личности. Кино о возможных метаморфозах человеческой сущности в условиях замкнутого пространства, тотального унижения и безысходности. Фильм — о подвиге русского офицера.
«Зелёный слоник» — эпичный и кащерний фильм эпохи VHS режиссера Светланы Басковой, в больших объемах содержащий говно, поедание говна, кровь и анальный секс с трупом мужского пола. По причине своего довольно специфического содержания считается культовым не только в среде любителей разного околохудожественного трэша, но внезапно котируем даже быдлом. Замечательный пример русского артхауса, со всем, что нужно.

Большей говнятины просто, мне кажется, придумать нереально — не то что снять, даже придумать
Налетай, братишки!
И даже в детской сказке…
И даже игрушка
Покушать подано
Ещё одна кафешка
В Бличе
В Adventure Time
В Симпсонах уже всё было
Look-alike — китайский философ Huike, гравюра X в.
 
Досуговый центр. Шашки из грязи и т. д.
Давным-давно данный продукт получил широкое распространение в узких кругах этих ваших интернетов и риал-лайфа по древней нехитрой методике (описанной ещё у Марка Твена в «Приключениях Гекльберри Финна»). Поциэнту рекомендовали посмотреть, поциэнт смотрел и блевал. Но обидно же! Поэтому поциэнт рекомендовал своим друзьям и товарищам, те смотрели и блевали…

Любители околокиношного трэша могут провести параллель с культовыми «Розовыми фламинго» поехавшего Джона Уотерса (уже одно название намекает). Снятый за гроши, фильм стал известен как образец андеграунда. Схожи картины тем, что названия их далеки от сути (фламинго появляются только в самом начале, и те — ненастоящие). А в самом конце трансвестит Дивайн жрал собачье говно, причём по-настоящему. Эта сцена стала самой известной в истории андеграунда (вроде «Rose bud» для бедных).

Есть мнение, что «Зелёный слоник» является экранизацией весьма спорного рассказа Владимира Сорокина, приправленной модным в то время армейско-дедовщинным дискурсом. По другой версии, речь идет о не в меру вольной экранизации пьесы Иосифа Бродского «Мрамор». Хотя Епифанцев, исполнивший одну из двух главных ролей, и по сей день считает, что никаких первоисточников не было — «одна чистая импровизация».

Решил когда-то вдруг я посмотреть кино
Про кровь, кишки и всякое говно.
Достал кассету, вставил я её в видак,
А дальше был пиздец, ведь дело было так:
Братишка в фильме был, Поехавший был здесь,
Собой их не сгубил развития процесс.
Военная тюрьма объединила их вдвоем

Один вникал в истории, заебывавшие всех,
Другой же их рассказывал, потом пёк сладкий хлеб.
Братишке надоело, он начал здесь бузить,
На крик пришёл полковник, погнал гавно чистить.
Братишка весь уставший вернулся 
Так продолжалось час, из глаз стекала кровь,
Уж лучше б взял я фильмы про любовь.
Так если ж любите вы фильм «Зелёный слоник»,
То вы не киноман, вы алкоголик.
«Зеленый слоник», фильм, как бы это был ответ на Чеченскую войну в каком-то смысле. Но, опять-таки, я не занимаюсь политикой, я не занимаюсь социальными проблемами, я художник, поэтому всё равно это метафора, это художественным языком какой-то протест был, против вранья и всего, что происходило в 98-м году. (Фильм снимался в 1998-1999)
Эксперты полагают, что фильм — одна полуторачасовая метафора. Некоторые видят в нем, скажем, революцию. Другие — описание состояния культуры 90-х: масс-медиа (Пахомов) кормят обывателей (Епифанцев) говном, а власти (Осмоловский, Маслаев) это поебать. Для кого-то фильм представляет собой тонкую психологическую драму о том, как в целом здорового человека можно свести с ума меньше чем за сутки, показывая при этом различные грани безумия и разложения личности. Или же психологическую драму о том, как тупая рутина и муштра разрушают человеческий разум.

Двух младших офицеров сажают на гауптвахту, стены которой окрашены ядовито-зелёной краской болотных оттенков (возможно, отсюда и название шедевра). Один из них (Сергей Пахомов) пытается начать разговор с Братишкой (собственно, Владимир Епифанцев), но в весьма странной манере, сводя беседу к рассуждениям о том, как «поебался в первый раз», как у него лилась «молофья», как и где он срал, как его на срочной службе чуть не «сделали пидором». Пахомов предлагает поиграть в карты, в шашки, cделав их из грязи и бумаги. Пытается как-то развлечь своего собеседника.

Собеседник (Епифанцев) сперва изрядно веселится, но герой Пахомова оказался очень нудным. У Братишки потихоньку иссякает и так не гигантский запас терпения. Во что все это, пардон, вылилось, можно узнать, посмотрев картину. В комплекте охуительные истории, пиздюли, чистка старого засранного унитаза вилкой, страстное обмазывание говном, детские песенки, «сладкий хлеб», краткая информация об основных истребителях Тихоокеанского театра военных действий ВМВ, зажигательные танцы, пиздюли, минет, несущий справедливость арматурный прут, гуро, суицид и трахея как способ установления субординации.

«Зелёный слоник» является тончайшим произведением, наполненным ремарками реминисценциями, отсылками к трудам Унамуно, Хайдегера, Флоренского и Сартра. Ювелирная операторская работа вкупе с блестящей актёрской игрой идеально дополняются мастерскими режиссурой и монтажом, что делает этот шедевр кинематографа поистине жемчужиной современного искусства.
Караван охуительных историй
Extreme Advertising
Иисус
Гагарин-стайл
Пресса
Ну давай, рассказывай, давай!
Здеся же остановимся на наиболее меметичных:

— Ты понимаешь что ты — поехавший уже, всё? Не я, блядь, поехавший… не он, блядь, а ты!

— Не, я в воде ебался один раз, заебись было!

— Меня твои истории просто доебали уже, я уже не могу их слушать, блядь! Одна история охуительней другой просто! Про говно, блядь, про какую-то хуйню, молофью... Чё ты несешь-то вообще? Ты можешь заткнуться? «Шишка, блядь, встанет — возбудимся». Чего, блядь? Про что несешь? Вообще охуеть. 
 
— НАЧАЛЬНИК, БЛЯДЬ, ЭТОТ ПИДАРАС ОБОСРАЛСЯ! ИДИТЕ МОЙТЕ ЕГО НАХУЙ, Я С НИМ ЗДЕСЬ СИДЕТЬ НЕ БУДУ!

— ХУЛИ ВЫ МЕНЯ С СУМАСШЕДШИМ ПОСЕЛИЛИ, БЛЯДЬ, ОН ЖЕ МУДАК ПОЛНЫЙ, БЛЯДЬ!!!
— Сколько сейчас времени-то, не знаешь? Так, примерно, можешь почувствовать?

— Ну… Три семёрки выпил, блядь, ну, бутылку, с одной дурой. Ну, а потом поебалися.

— Говно… Ну так, знаешь… Как земля.

— Ну чё ты такой сердитый человек-то, ну будьте людьми вы, й… ребята, я всегда вам говорю. Чего вы сразу начинаете?

— Хочешь я на одной ноге постою, а ты мне погону отдашь? Как цапля, хочешь? …Стоит на одной ноге… [Курлык!]×12

— Эх, вот в деревнях-то ели всё!
— Как п… как поспал, братишка? Проголодался, наверное! Братишка…
— Ёб твою мать, блядь, иди отсюда нахуй, блядь!
— Что, что случилося-то?
— Ты что, обосрался что ли, мудак, блядь?!
— Не, я не какал. Я тебе покушать принёс!
— Ничего не понимаю! И это офицеры. Говно какое-то, пидоры, блядь. Родина им дала звёздочки — носи! Носи звёздочки, блядь! «Не хочу, хочу жрать говно!» Что такое? Это армия? Это армия? Суки, мудачьё — офицеры. Погоны нацепили, говно жрут — пидоры, блядь, ёбаные. 
— Это знать надо! Это классика, блядь!
После того как фильм обрёл широкую популярность в узких кругах, к 2010-м среди пранкеров вошло в моду использовать в розыгрышах нарезки аудио из фильма. Это позволяло сохранить свой голос в тайне, прилагать меньше усилий, сводившихся теперь к своевременному нажатию на кнопку, и доставлять лулзы слоновому фэндому. Получалось что-то вроде разговора с копипастой. Чаще нарезались фразы Пахома и Братишки, реже — Охранника и Капитана, после чего делались ночные звонки ничего не подозревающим обывателям. Поскольку фильм смотрели далеко не все, многие всерьёз вступали в дискуссии с героями фильма и сомневались в психическом здоровье звонивших, получая заряд бодрости не меньший, чем у персонажа Епифанцева. Пранки со Слоником пользуются популярностью и по сей день.


Примерно в 2015 году многие креатиффщики на YouTube, заливавшие туда что-либо, связанное с сабжем, ощутили нехилый баттхёрт из-за массовых предупреждений о якобы нарушении авторских прав и последующего удаления видео. Это может показаться странным, так как все прекрасно знают, что Басковой и Мавроматти было откровенно пофиг использование сцен и диалогов из фильма в своих видео, да и на перезаливы, коих было over 9000, тоже. К тому же, как известно, фильм снимался не ради денег. Писечка-мякотка в том, что копирастом оказалась какая-то абсолютно левая контора типа ООО Вектор, эдакие волонтёры среди копираст-активистов интернета. Мавроматти, изрядно охуевший от такой внезапной новости, объяснил, что эта компания занимается чем-то вроде адвокатской защиты правообладателей. И вроде бы, ничего такого особенного, типичный копираст в интернете, но охуительности всему этому придаёт тот факт, что ни один из людей, так или иначе связанных со съёмкой фильма, никогда не подавал никаких жалоб на авторские права никаким адвокатам, а Веб Контроль просто внаглую использует возможности YouTube и везде подписывает себя как правообладатель, коим, очевидно, не является. Но официальной поддержке, конечно же, на весь этот копирастический беспредел просто положить с прибором, поэтому видео удаляются, а Веб Контроль радуется каждой своей победе на поприще войны копирастов. ИЧСХ, видео удаляются до сих пор, а схватить незаконных копирастов за яйца никто не может, так как конкретного адреса и фирмы у них нет, а по электронной почте аккаунта никто не отвечает. Заслужили своё почётное место в этой статье.

И ВНЕЗАПНО, спустя почти что 20 лет, 4 января 2017 г. был анонсирован сиквел, «Зеленый слоник 2: Операция ZS» — гремучая смесь жанров роуд-муви, боевика и комедии. Выпущен тизер с Пахомом и шлюхами. Парадокс продолжения в том, что в первой части Епифанцев, предварительно поехав и выебав труп капитана в кровавое мясо, вскрыл себе вены и сдох.. Посмотрим, что будет дальше.

Известное макро

Внезапно

Я уже не человек, блядь, я зверь нахуй!!!

«Неси на кухню и скажи, чтобы больше такой чай мне не приносили!»

Покушать принёс

Бесконечный Слоник

Матрица

GTA

Фан-арт

Изумрудный элефантъ

В Rozen Maiden

Зелёная Ваха

Зелёный Соник

Зелёный слони

Я тебе доброе дело хотела сделать!

Морровинд

Построк

Это классика, это знать надо

Сотворение Пахома

Oh, exploitable!

Fat troll

Far Cry 3

Сделай сам

Сцена с говном

Растишка

Трэшак

Ещё один

Слоник трубит

Слоник в парике

Кадр со съёмочной площадки


