lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Водитель автобуса, перевозивший пациентов психбольницы из столицы Зимбабве Хараре во второй город страны Булавайо, остановил автобус у придорожного кафе, чтобы выпить пива. Вернувшись же к автобусу, он обнаружил, что тот пуст, а 20 пациентов пропали. Поняв, что ему угрожают неприятности, водитель поехал до ближайшей автобусной остановки, где и набрал 20 пассажиров из очереди. После чего поехал прямо в психбольницу Булавайо, где быстро передал «пациентов» персоналу, предупредив, что некоторые из них – буйные. Подозрения у персонала возникли лишь через три дня – из-за совпадения рассказов всех 20-ти. Что же до настоящих пациентов, то о них никто больше не слышал – видимо, они успешно вернулись назад в зимбабвийское общество.
Зимба́бве (расово зимбабв. Dzimba dza mabwe) — богатейшая африканская банановая республика, в которой бананы и белые человеки закончились, а нигры еще нет.

Её привёз я из Зимбабве,
Из солнечной страны,
И лучше ей на свете бабы,
Конечно, в мире нет
После эпичного слива колоний Англией — с финансами после первой мировой было не ахти, а после второй империя фактически обанкротилась — и развала искусственно созданной той же англичанкой местной федерации (1953—1965) Южная Родезия, (которая была даже не колонией, а личными охотничьими владениями Сесила Родса, и управлялась горсткой белых колонистов) стала настойчиво требовать независимости, как у ЮАР. На что матушка-метрополия отвечала, что незалежнасць она будет предоставлять не правительству Родезии, а какому-то неопределенному «чёрному большинству», ибо толерастия, то есть Британия фактически дискриминировала белое население Родезии. Чувствуя приближение пиздеца, белые объявили независимость, которую никто не признал, и страна фактически оказалась в изоляции.

Расовая политика была направлена на искоренение неравенства. Когда-нибудь, потом. Вследствие этого поднялось нигровское нацдвижение, которое спонсировали уже полностью очернившиеся колонии по соседству. Однако, следует заметить, нигр-граждан Родезии по расовым мотивам никто не ущемлял, основная часть воевавших с Родезией нигр была из соседних стран, а родезийские нигры вполне себе воевали в составе действующей армии и спецназа против чёрных террористов. Которых, в свою очередь, спонсировали СССР и Китай.

Лулз был в том, что Родезию не поддерживал почти никто, кроме Португалии, которая владела тогда граничащим с Родезией Мозамбиком, ЮАР и Израиля:

Родезия находилась в состоянии постоянной расовой войны четырнадцать лет (1965—1979), пока ей не пришёл неизбежный пиздец, хотя в свое время родезийцы неоднократно прописывали ЗАНЛАм и ЗИПРАм по самое небалуй. Естественно, новые нигрские власти стали ущемлять и переименовывать всё, что возможно. В том числе и страну.

Брокеры делали деньги из воздуха. Я напечатал 1,5 квадриллиона долларов, а оборот на бирже был 100 секстиллионов (на восемь порядков больше). Тогда я спросил: „Кто здесь делает мою работу?“
Каждая уважающая себя нигра в Зимбабве — миллиардер типа нашего Абрамовича. С одним лишь отличием, что у Абрамовича доллары американские, а у туземцев — местные. С 2007 года в стране прет гиперинфляция в тысячи процентов, а только за январь 2009 года составила 231 000 000 процентов в год. Но мы-то по себе знаем, что такое «официальная инфляция», а педивикия подсказывает, что реальный ее уровень в Зимбабве составлял 6,5 квинкватригинтиллионов процентов (это типа 65 и 107 нулей), а кружка бухла еще летом 2008 года дорожала в полтора раза каждый час. Представляете, каково это? Вот захочет кто ночью пивка докупить — авотхуй, на орешки даже не потянет!

Началось всё с того, что местный царёк решил установить социальную справедливость, но поскольку из экономических теорий он не читал ничего, то поступил по методу Шарикова — отобрал земли у белых и раздал их неграм. Угадайте с трёх раз, к чему это привело? Правильно, белые (не только фермеры) стали валом валить из сраного Зимбабве, и экономика рухнула на днище ебаное. Недавно для усугубления ситуации ZOG нужда приказала царьку отобрать всё у оставшихся 3,5 белых.

С 2009 года страна перешла на американские доллары и южноафриканские рэнды — в стране тупо кончилась бумага для тугриков. В этом же году Гидеон Гоно, директор Резервного банка Зимбабве, был удостоен Шноблевской премии в области матана за то, что «вынудил все население своей страны изучить математику путём выпуска купюр номиналами от 1 цента вплоть до 100 триллионов долларов».

В июне 2015 года было принято решение о полной ликвидации национальной валюты и переходе на доллар США, с обменом по курсу 35 квадриллионов зимбабвийских долларов за одного американского зелёного. Goodnight, sweet prince.

Интернеты вместе с их изобретателем от Зимбабве охуевают. Название этой страны — синоним всеобъемлющего пиздеца экономики, самого большого, который может наступить.

Даже по меркам глобального экономического кризиса. Зимбабвийская экономика – полный пиздец. Семь миллионов зимбабвийцев, чуть больше, чем половина населения, срочно нуждаются в пищевой помощи, чтобы остановить голод. Полки хранилищ почти пусты. Национальная валюта полностью обесценилась. Эпидемия холеры, распространяющаяся преимущественно через загрязнённую воду, убила приблизительно 4000 человек.
Среди шибко умных и недоеденных журнализдов также ходят упорные слухи, что Роберт Мугабе каннибал, как и некоторые другие его коллеги и предшественники. Так ли это на самом деле? Официально — нет, но мы-то с вами знаем…

Вопрос: Did Mugabe eat people like Bokassa?
Ответ: No, people like Bokassa give him heartburn. His doctor has told him to lay 
off the rich food so he is on a diet of peasants at the moment.
Перевод:

Вопрос: Правда ли, что Мугабе ест людей, вроде как Бокасса?
Ответ: Нет, от людей вроде Бокассы у него изжога. Врач запретил ему богатую жирами пищу, поэтому он сейчас сидит на диете из крестьян.
Сбор средств на торжественный обед в честь 85-летия Всенародно Любимого И Единогласно Избранного Президента осуществлялся исключительно на добровольной основе.

Свой 91 день рождения Мугабе Роберт отмечал с размахом. Меню торжества состояло из блюд, на которые использовали по 2 слона и буйвола, 5 антилоп и 1 льва. Именинный торт весил около 90 кг. На следующий свой праздник президент вообще обязал народ «скидываться» деньгами. 

А вот сотня голодных крестьян вполне может за пару часов съесть друг друга найденного в лесу слона [2] Кстати, на одном из европейских конгрессов Мугабе заявил, что слоны в его стране занимают слишком много места и выпивают большое количество воды. Поэтому пусть платят налоги своими костями.

В 2014 году Мугабе приказал арестовать олимпийскую сборную страны, которая в Бразилии не смогла завоевать ни одной медали. В дальнейшем президент "смилостивился" и заменил арест на требование взыскать со спортсменов все потраченные на олимпиаду деньги. 

Во время своего правления президент ввёл некоторые неоднозначные налоги. Например, налог на громкие крики женщины во время родов. Он составляет 5 долларов за 1 крик.

Ещё одна городская легенда гласит, что в Зимбабве таки есть экстремалы. И поскольку горючее стоит дорого, они прыгают с парашютами с небольшой высоты и соревнуются, кто ниже раскроется. Чемпионы в этом виде спорта обычно держатся на пьедестале недолго и уходят в Страну Вечной Охоты.

Олсо, ещё в 80—90-х Зимбабве была одной из самых развитых в Африке стран, несмотря на сурьёзные неурядицы в 90-х, а столица по уровню благоустройства приближалась к уездному европейскому городу (в центре до сих пор сохранились стеклянные небоскрёбы). Мягкий климат, горный воздух, знаменитые африканские сафари-парки и хорошая туристическая инфраструктура привлекали массу туристов со всего мира. Страна даже претендовала на роль регионального лидера, вмешиваясь в заварушки в соседних странах. Но процесс уже пошёл, и ближе к нулевым внезапно обнаружилось, что в стране почти не осталось белых, на бизнесе которых держалась вся экономика.

Тащемта, столь удачный пример развития экономики и потрясающие результаты в этой отрасли побудили одного руководителя колхоза выбрать Зимбабве в качестве стратегического ориентира развития. Как показала практика, зимбабвийский пример оказался весьма удачным.

Самый цимес состоит в том, что часть белых съебала из Зимбабве в ЮАР, где якобы стрррашные нигры занимаются экстерминатусом белых. А ещё часть осталась, потому что преступность в Транслимпопо всё же ниже, чем в Трансваале. Жизнь помаленьку вошла в привычное русло, голода нет, но в этой стране всем похуй.


