lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Зловониум (zavulonium) — вообще-то, Завулониум, он же — Алиев Рустам Сулейман Оглы — своеобразный жежешник.

Зловониум — преподаватель МГТУ Станкин, программист, а также представитель низшего подвида мицголообразных с ординарной формой ФГМ. Уныл, туп и безблагодатен. Страдает массой комплексов, вследствие чего любит хвастаться своими (вероятно выдуманными) подвигами сексуального характера и неимоверными доходами от грантов и освоения бюджета (на самом деле преподает «основы информатики»). По словам студентов, виртуальный альфа-самец Зловониум — плешивый закомплексованный неудачник с затянувшимся юношеским спермотоксикозом.

Ради справедливости стоит отметить, что относительно других сотрудников Станкина уровень преподавания Зловониума выглядел вполне пристойно. Причина этого кроется в повальной профнепригодности преподавательского состава российских ВУЗов, на фоне которого герой статьи выгодно выделяется не только хоть какими-то зачатками разума, но и, что достаточно актуально для «Стакана», трезвостью. Курс Алиева по сути представлял собой посредственный пересказ первых глав книг Страуструпа и Ритчи, массово перемежающийся с никому не нужными патриотическими байками об истории советской информатики. По идее, такой вводный курс должен усваиваться максимум за месяц, но в силу всеобщего дебилизма был растянут на джва семестра, Карл!.

В 2013 году ушел из университета. Но позже одумался и вернулся (пруфы ищите в университете, или хотя бы его ПОДСЛУШАНО).

С осени 2017 в расписании занятий больше не фигурирует.

Стал широко известен после флешмоба с «Пустышкой», от которого резко заболел мицголизмом и стал практиковать бан сет. Впоследствии познакомился и с самим Мицголом, приняв его сторону. Вскоре объявил Мицгола «святым» и «реинкарнацией Самого». Ныне позабыт всеми, кроме самых упертых олдфагов.

По одной из версий является азербайджанцем, по другой — чеченцем (скорее всего, верна первая — Оглы — это азербайджанская приставка), при этом придерживаясь русско-патриотических взглядов. Впрочем, по отзывам свидетелей, в кухонной беседе утверждал, что патриот патриотом, но «русских свиней пойдет резать, если чего»[пруфлинк?].

Доказывает, что американцев не было на Луне ([1], [2]). Приходит в сатанинскую ярость от слова «киноварь» [3].

Периодически вступает в полемику, с позором сливая. Человеку, представившемуся его студентом, обещал проблемы в институте и личные разборки, другому пользователю же назначил стрелку, на которую не явился[пруфлинк?].

На юзерпике пациента изображен голый волосатый кавказец, что дало повод для множества шуток и ассоциаций, например, в одной из версий юзерпика к главному герою спереди была приделана коза. Впоследствии шутка (штука) с козой превратилась в стандартный механизм травли в комментах.


