lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

И если один скажет зиг — агитационное национал-социалистическое четверостишие, ставшее объектом множества пародий.

Полный текст:

Я вижу костры из книг,
Я слышу овчарок лай.
Если один скажет «Зиг» —
Миллионы ответят «Хайль».
Наиболее примечательные переделки собрал в своем посте/9831 ЖЖ-пользователь tokmo.

При этом само по себе существование «агитационного фашистского четверостишия» является неслабой пародией, поскольку текст его без изменения взят из вполне себе антифашистской песни, существовавшей на рубеже 80-90 годов XX века московской панк-группы АНЧ, по фамилии лидера — Игоря АНЧиполовского. Группа известна участием музыкантов из первого состава Э. С. Т., «Мафии» и других первопроходцев отечественного метала. Эта песня была главным хитом этого недолго существовавшего коллектива.

В нынешних интернетах обитает не менее дюжины самодельных фошыстов, приписывающих себе авторство этого четверостишия. Число верящих в то, что это «фашистская агитация», подсчёту не поддаётся.

Я видел костры из книг
Я слышал собачий лай
И если один крикнет: «Зиг!»
Миллионы ответят: «Хайль!»
Им упаковано сотни книг
Его позиции прочны словно сталь
И если один крикнет: «Зип!»
Миллионы ответят: «Файл!»
Я обедал сегодня мацой
Москвичом икарус сломив.
И если один крикнет: «Цой!»
Миллионы ответят: «Жыф!»
Я по Торе имел первый дан
И умею обрезать фитиль
Если слышу кричат — Чемодан!
Я отвечу — Вокзал! ИзраИль!
Я купил огромную булку,
Опустил её в океан.
И если один крикнет: «Ктулху!»
Миллионы ответят: «Фхтагн!»
Я вижу пейсов прядь,
Тяжеленный торы том,
Если один скажет «ZOG»,
Миллионы ответят «Шалом!»
Холокост отгремел, б-гу слава,
Для фошшыстов развёрзлась могила,
Смело ты запевай «Хава» —
Миллионы подхватят «Нагила»
Я патроны сижу снаряжаю
В чужой холодной квартире
Если крикну с балкона «Слава!»
Миллионы ответят «России!»
Я на стройке вашей херачу
В драной своей телогрейке
Если один из нас крикнет «Салям!»
Миллионы подхватят «Алейкум!»
Скромно новый тфилин поправляю
Свиток Торы ласкаю рукою
Если крикну на улице «Смерть!»
Миллион отзовётся «Гоям!»
Я повязку на руку надену
И булыжник кину в окно
Один из вас крикнет «за что же!?»
Миллионы ответят «За все!»
Кровь детской заправлю мацу
С пальмы гибкой сорву банан
В мегафон зычно крикну «Рош!»
И ЦАХАЛ мне ответит «Ашан!»
Пояс свой собирал в горах,
Толуол, гексоген — фокус стар.
Если я сейчас крикну «Аллах!»
Будет нечем кричать «Акбар!»
Я в хтоническом древнем лесу…
Я на ощупь ищу древний план…
Тихо в сумрак шепну я «Шу…»
И откликнется тьма «…шпан!»
Я в подвале Лавея листаю,
Кошкам жопу тяну на глаз.
Если громко вскричу вдруг «Ave!»
Миллионы ответят «Satanas!»
Не читаю в камментах бред,
Но в флешмобы бегу стремглав —
Если кто-то напишет «Превед!»
Миллионы ответят «Аваф!»
Расцвели в моём сердце цветы,
Согревает твой поцелуй.
И если один крикнет: «Ты»
Миллионы ответят: «Хуй!»
Я в молитве паду ниц,
За Отчизну чувствуя боль.
И если один крикнет: «Миц»
Миллионы ответят: «Гол!»
Тянут руку жыды в мой карман,
И России моей больше нет.
И если один крикнет: «ban»
Миллионы ответят: «set!»
Я вижу оптики нить
И с меди счищаю лак
И если один скажет SYN,
Кто-то ж ответит ACK…
Тяжко бремя культурной экспансии
В /b/ я просто так не хожу.
Если скажет кто-то вдруг «сагэ»
То миллионы ответят «ДЕСУ»
Нет больше его гиганта
В Л2 известный пидорас
Если один скажет «Анта-»
Миллионы подхватят «-рас»
Куда делись православные девочки?
Не осталось ни одной целки
И если кто завопит: «Привочки!»
Миллионы ответят: «Цемки!»
Расслоенье в умах
И пиздец языку.
Скажет одна «дняв»,
Миллионы ответят «мну!»
Я на митинг ходил с иконой
И речами народ смущал.
Если один скажет: «дочку»
Миллионы ответят: «ебал»!
Я за Родину рву свой анус
Но проблема, ребята, не в том.
Если один крикнет: «Слава России»
Миллионы ответят: «Шолом!».
Я боржоми и вина пить бросил
И с опаской хожу в магазин.
Если один скажет: «я»
Миллионы подхватят: «грузин»!
Я ничего не пишу в интернете
Я понял дао довольно давно:
Если один прокричит «Креатив!»
Миллионы ответят «ГОВНО!»
Запускаю свой биореактор.
Перепощу боян — и в него!
Если кто-нибудь скажет «Аффтар»,
«Выпей йаду!» — подхватят сто.
Не найти патриоту приюта
Где жидов бы расовых вешали.
И если один крикнет: «Люто»
Миллионы продолжат: «Бешено!»
В битардном мозгу, ненависть к «раше»,
Такая, какой не найдешь ты нигде!
И если один вдруг напишет «Роисся» —
Миллионы ответят «Вперде».

