lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Йух — эвфемизм слова хуй. Используется из-за цензуры и словофильтров.

Вообще, впервые данное слово придумал и озвучил поэт Андрей Вознесенский. В сборнике «Иверский свет» 1984 года у него в одном из стихотворений имеется такая строка:

— Он мой, говорит Олуу...
— Йух тебе, говорит Олох
Затем в 90-м в журнале «Огонёк» было опубликовано стихотворение Юнны Мориц «Йух знает что!..»:

Гдепутаты, дутапеты,
пупадуты, пудетаты
путатят тупо:
— Очух работать,
хочу ботарить и таборить
на благобла, гобла, гобла
ликапитазма, пикатализма,
такипализма! Очух свободы
и благососа, и (СОС!) стоянья
гобла, гоблаго! —
и тут как тута
себе кактут
жилую щаплодь, жопладь, щуплодь,
живьем улопать площадь жил,
задачник дач
и сдачу с дуче.
Но Йух какой-то посылает
найухоёмкие сигналы:
на север, йух, восток и запад:
«Йух знает что!.. Йух знает что!..»
И только потом на Летнем Кубке в 1999 году (смотреть с 91:45) слово было произнесено командой КВН «Дети лейтенанта Шмидта». Скорее всего, именно после этого оно пришло в олбанский, где обозначает сторону света «юг» и используется для создания игры слов между двумя значениями. В одном из рекламных объявлений это совпадение было обыграно в форме каламбура: Птицы летят на йух.

ДН: — А теперь я приглашаю вас в лабиринт! Сейчас вам предстоит игра с Мастером игры. Вам нужно будет составить слово из трёх букв — „у“, „х“ и „о“. Мастер игры уже составил слово „ухо“. Ну-ка посмотрим, что вы составили?
Все орут:
ДН: — Вы что, с ума сошли?
ГМ: — Ну вы же нам сами вместо „о“ и-краткую дали.
ДН: — Не, ну могли что-нибудь другое придумать, ну например… йух!
ГМ: — А что такое „йух“?
ДН: — Ну есть…есть север, а есть йух!
Первое же упоминание слова в Рунете относится как минимум к осени 2000 года.

Ну и на закуску — цитата с башорга:

21:15:04 [--U-] Vetaliy:
моя доля-30%
21:15:12 [--U-] Vetaliy:
это я как другу)
21:15:19 [----] skazo4nik:
я тебе компас подарю
21:15:30 [----] skazo4nik:
чтобы ты всегда знал где йух
Истина где-то рядом.

Первого марта 2007 года объявлением, содержащим слово йух был заспамлен весь Нижний Новгород: в объявлениях был указан адрес некоего сайта, обещающего открыть мужчинам путь к успеху в общении с девушками с помощью семинаров и тренингов в рамках «Русской модели эффективного соблазнения» (РМЭС).

Представитель проекта по эффективному соблазнению в Нижнем Новгороде, Анатолий Логинов, сделал официальное заявление о том, что проект, которым он занимается, не имеет к этим пошлым листовкам никакого отношения. Что есть наглая ложь, так как сии листовки оный проект расклеивал до этого момента и в других городах.

Аналогичный маркетинговый ход использовался также в Мариуполе в (кажется) 2008 году, когда перед майскими праздниками (чтоб дольше провисело) город засрали сотнями тысяч объявлений «Йух — инструкция по применению», рекламировавшими некий сайт.

Макаревич как-то давно припёрся на некое попсовое мероприятие в футболке с надписью «эЙУХнем».

Йух — один из неиллюзорных персонажей сценария к фильму «Брат-3», написанного Леонидом Кагановым.

Чеpез некотоpое вpемя у pакеты кончается бензин, она падает в болото на главной планете ковша Большой Медведицы и тонет. Hа повеpхность всплывает Данила и видит зеленого pыбака с удочкой.
ДАHИЛА: Здpасьте. Кто у вас здесь главный бандит?
РЫБАК: Это далеко, в гоpоде. Пойдем ко мне, обсохнешь, согpеешься с доpоги.
ДАHИЛА: Пойдем. А ты pусский или амеpиканец?
РЫБАК: Я инопланетянин. Меня зовут Йух.
ДАHИЛА: А меня — Данилой. Я землянин. Запомни, Йух: Земля — это колыбель человечества.
Алсо, в творчестве Юнны Мориц (помните «Большой секрет для маленькой компании»?) неоднократно упоминается дворец Йух на площади Кастрюльки-Ядоварки. Как пример, рассказ «Быстрорастворимый парашют». Неимоверно доставляет.


