lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Предложить юристу осваивать профессию Трунова — это всё равно, что графине предложить осваивать профессию проститутки.
Игорь Трунов — убийца, переквалифицировавшийся в мошенника-баблоката, плодотворно и успешно обогатившийся на ниве просирания интересов пострадавших от всяческих терактов, катастроф и преступлений. Прославился гипертрофированным самопиаром вкупе с полным непрофессионализмом. Профессор. Академик РАЕН. Имеет жену-адвокатшу Людмилу Айвар, тоже академика РАЕН, и собаку, которую в РАЕН пока что ещё не приняли.

До посадки в 1992 году работал заместителем начальника отдела в администрации президента России — при этом слово «ходатайство» писал как «ходатальство». Внутри этих «ходатальств» запятых не ставил, и даже имя свое изобразить не мог, корябая «от Игоря Лонидовича».

В начале 90-х приехал в Москву заниматься риэлторством — покупал квартиры за бесценок у всяких инвалидов, которых потом находили немножко мёртвыми. В 1992 году Трунова взяли под стражу по делу о квартирном мошенничестве, в котором уже тогда имелась пара трупов бывших владельцев заполученных им хат. Позже число трупов в деле выросло уже до четырёх. В 1998-м Мосгорсуд отпустил Трунова прямо из здания суда, явив торжество правосудия: да не смеют гнусный ретроградный суд и гнусная прокуратура преследовать прогрессивного коммерсанта Трунова. Риэлторствовал он на пару со своей женой, которая в итоге отделалась всего лишь увольнением из прокуратуры.

За время отсидки Трунов успел прочитать действовавший в то время Уголовно-процессуальный кодекс РСФСР. Причём год получения им диплома совпадает с годом его освобождения из-под стражи по уголовному делу, так что тюрьма — и есть его университет. После получения высшего юридического образования, к несчастью для Трунова, в 2002 году вступил в силу новый УПК РФ, а поскольку Трунова с тех пор не сажали, то новый УПК он прочитать ещё не успел.

Умудрился стать доктором юридических наук через два года после получения диплома о высшем юридическом образовании.

Свой купленный оправдательный приговор он распиарил как победу честного бизнеса над коррупцией, вместе с женой основал адвокатскую коллегию «Трунов, Айвар и партнёры», в которую толпами повалили лохи, желающие отсудить сотни миллионов долларов за сломанный ноготь в ресторане и прочие неприятности.

Берётся только за 100% выигрышные дела со стороны потерпевших (например, когда ответчик не возражает по праву) и даже их умудряется просирать.

Оптовик. Все процессы — исключительно со стадом истцов. Действительно, зачем ждать одного клиента, который принесет дело на десятку баксов, если можно собрать на пиаре человек 20-200 и взять с каждого посильную сумму?

Трунов занялся защитой 86 терпил, пострадавших от теракта. 41-му из них хоть что-то присудили (от 2 700 до 75 400 рублей). И, что характерно, размер взыскания не покрыл даже их расходов на услуги Трунова.

В 2003 году, когда перед судом предстали обвиняемые во взрывах домов в Москве, Трунов представлял интересы поцтрадавших. В результате суд присудил терпилам суммы от 289 000 до 4,8 млн руб., которые им должны были выплатить осуждённые террористы. Итог: терпилы потратились на Трунова, а от осуждённых террористов исправно получают по 20 рублей в месяц.

Трунов успешно добился решения суда о присуждении трём из 28 терпил сумм от 70 000 до 1,3 млн руб. с ЗАО «Европейские технологии и сервис», признанного к тому времени банкротом.

Представляя интересы семьи невинно убиенного И. Агафонова, погибшего от передозировки асфальта в голову после совершенно непреднамеренного удара Р. Мирзаева, Трунов, будучи абсолютно уверенным в наличии «косвенного умысла» в действиях Мирзаева, иск в один миллион евро собрался подавать не к самбисту, а к Всеросийской федерации самбо. Трунов также сообщил, что намерен выступить с соответствующей законодательной инициативой об ответственности борцовских школ за такие последствия. То есть, логика заявления Трунова такова:

Трунов, скорее всего, инстинктивно, полагает, что закон нужной нормы для удовлетворения такого бредового иска не содержит, но не отчаивается: параллельно он высказывает пожелание законодательно закрепить такую ответственность за бойцовскими школами, очевидно надеясь, что к моменту когда суд закончится, такой закон всё-таки примут. При этом забывая про принцип обратной силы закона и принцип времени действия закона.

Если описанную выше идею применить к учебным заведениям, выдающим дипломы специалистов по юриспруденции, то преподавательский состав юрфака, воспитавший Трунова, должен получить лет по 15 с конфискацией имущества и расстрелом в конце срока.

Взялся представлять интересы терпил, раненных Евсюковым: подал гражданский иск о взыскании денег ещё до того, как суд успел Евсюкова осудить. Действительно, зачем ждать приговора суда, когда клиенты уже готовы платить? Суд отказал терпилам до вынесения приговора.

По некоторым данным, поциент готовит иск к казне РФ от имени вдов сомалийских пиратов, убитых ВМФ РФ в Аденском заливе.

Занимается делом Ольги Александриной, погибшей в ДТП с участием вице-президента компании Лукойл Анатолия Баркова.

Последнее время поциент приноровился к выпуску книжонок объемом over 9000 страниц про то, как стать таким же грамотным адвокатом, как он сам. Так, например, в книжках обсуждаются некоторые поправки к законам, которые уже давно вышли, а вот сабж думает что поправки эти примут только лет через пять.

Возглавляет собственную коллегию адвокатов. Там и члены РАЕН, и окончившие неведомую ебаную хуйню в 1995 году, и таки получившие в то время степень магистра по юриспруденции. Охуевать тут.

13 июля 2016 года квалификационной комиссией Адвокатской палаты Московской области лишен статуса адвоката. 21 сентября 2016 это решение подтвердила адвокатская палата московской области. Пациент собирается оспаривать это решение в суде.

30 ноября 2016 года всплыл снова! Опять как адвокат! На этот раз в очень мякотном деле: свет наш Киркоров обвиняется ни много ни мало в воровстве 30 песен. На что он, по слухам, полюбовно договорился с французом, который его обвиняет, а сам пошёл в полицию - оформлять вымогательство.
Что интересно, в этот раз Трунов оказался не на стороне Киркорова, а как раз таки посаженного. Посмотрим, куда их занесёт. сама свежая новость

С 13 апреля 2017 года представляет интересы в суде проворовавшегося губернатора Марий Эл Леонида Маркелова. Запасаемся попкорном и внимательно следим.

Типичный процесс с участием Трунова выглядит так: сначала он говорит о продажности/зависимости/заинтересованности следствия и судей, а после проигрыша говорит, что справедливости можно добиться только в Страсбургском суде. Это он говорит для того, чтобы очередная обманутая им жертва продолжала ему платить и дальше — за прохождение всех российских судебных инстанций, а если и после этого у клиента останутся деньги — то за подачу жалобы в ЕСПЧ.

Вопрос клиента в юридической консультации: За подачу жалобы в ЕСПЧ я заплатил госпошлину через адвоката в размере 5 000€, но квитанцию об оплате потерял. Как мне получить подтверждение платежа?
Ответ: Подача жалобы в ЕСПЧ госпошлиной не облагается.
Трунов проигрывает дела вовсе не потому, что диплом о высшем юридическом образовании и учёную степень доктора юридических наук он получил за взятки. И не потому, что он вместо чтения законов и учебников по юриспруденции пишет высеры, которые выдаёт за юридические труды. Трунов проигрывает дела только из-за происков кровавой гэбни!

Есть небезосновательное предположение, что власть сознательно использует Трунова для просирания дел пострадавших от всяких терактов и катастроф, чтобы они ничего не смогли получить от государства.

Людмила Айвар

А еще он «Командор, Рыцарь, Великий Офицер Суверенного Воинского Ордена Храма Иерусалимского».

Нет, это не реконструкторы, это особые, уличные русские тамплиеры



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
