lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Как по-твоему, Эйнштейн считал всех вокруг полными идиотами?
— Я об этом как-то не задумывался.
— Но теперь ты понимаешь, почему он сделал эту бомбу?
— Дааа…
Идиократия (англ. Idiocracy) — странно, но это таки фильм и детектор для правила 95% за авторством Майка Джаджа (создателя Бивиса и Батхеда и King of the Hill). Повествует о светлом будущем сраного человечества, наших тупых потомках и торжестве культуры зомбоящиков. Зритель найдет здесь нестандартный троллинг потреблядства, зомбоящикa, брендов, фаст-фуда и прочих радостей нашей жалкой жизни.

Пиктограммы для медсестры
Семья интеллектуалов в фильме и их генеалогическое древо
Генеалогическое древо простого жлобa
Чарли Чаплин
Режиссер неуклонно клал МПХ на политкорректность и прочую хренотень, поэтому снятый в 2006 году фильм был задвинут злобными кинобоссами подальше, не дав ВЕЛИКОЙ ПРАВДЕ о рядовых зрителях выйти наружу. Фильм в кинопрокате не набрал и паршивого миллиона (444 тыщи), зато отыгрался, выпустив на DVD (9 миллионов). 20th Century Fox не проводила абсолютно никакой рекламы при выпуске фильма (даже постеров не напечатали) и ограничила прокат полутора сотнями залов (вместо штатных трех тыщ), что заставляет искать в их действиях глубокий смысл.

Казалось бы, за год в США выпускаются десятки подобных этому фильмов, но никого из них так не репрессировали как «Идиократию». Просто тогда-то до пиндосов дошло, что их любимую страну обозвали в прямом эфире «идиократией», а их самих представили в виде тупого необразованного быдла. Это вызвало дичайшие срачи вокруг фильма, но и добавило остроты сатире. Ведь «Идиократия» — не «Американский пирог», где можно было поржать над школьниками-дрочерами и девственниками, здесь на экране дебилы — все великое американское демократическое общество™. Любой бы на месте американцев забаттхертил, если бы так обосрали с экрана его страну. Собственно, ценность этого фильма в его баттхертгенераторности, способности провоцировать отвращение и ненависть, в чем легко убедиться, пролистав обсуждение статьи (или взглянув на следующий абзац).

Если вам не понравился этот фильм, вы захотите удалить эту статью. Если наоборот — вы станете причислять себя к людям с тонким вкусом и гордиться этим. Ибо детектор.

Одним словом, весь мир — бардак, все бабы — бляди, а солнце — ёбаный фонарь.К этому мнению приходят и наши подопытные свинки, когда пробуждаются пятьсот лет спустя.
Простой армейский лоботряс, архивариус Джо, любил свою работу — сидеть жопой в архиве и смотреть в ящик, но тут командование, насмотревшись Футурамы, решило отправить его на эксперимент по заморозке. Вместе с Джо в соседнем контейнере решили заморозить и латиноамериканскую шлюшку Риту, джаст фо лулз.

Внезапно, об эксперименте забыли и герои оказались замороженными на 500 лет. Пока они мирно дрыхли, человечество неуклонно тупело, расширяло свалки и вообще — весело проводило время за просмотром порно и телепердач.
Дальше — пробуждение героев в мире будущего, погоня, суд за ограбление больницы, тюрячка и, наконец, выяснение, что в мире тупых Джо — самый умный человек на планете, за что сам президент СШП, Камачо, расовый нигра и порноактер, назначает его министром, чтобы тот решил проблему — на полях ничего не растет, и скоро нечего будет жрать.

Джо находит гениальный выход — поливать поля водой! До того их поливали газировкой «Brawndo», потому что в ней есть электролиты (читай — соли, промышленные кислоты), и почва тупо засолилась.

Внезапно выясняется, что из-за такого гениального плана продажи газировки «Brawndo» падают на 100500%, и её президент сообщает, что он не знает, какую хуйню сказал ему компьютер, но что все уволены. Реднеки, лишённые, таким образом, работы и урожая и не понявшие гениальных замыслов самого умного человека планеты, не прождав и недели и не увидев обещанные зеленые всходы, начинают возмущаться и требовать расправы над ним. Президент, спасая свою жопу, отдает Джо под новый суд, который приговаривает бывшего вояку к Ночи Реабилитации.

А это — самое любимое народное зомбошоу, где осужденного эпично давят машины-переростки с толстым фаллическим намеком, от которого сам дедушка Фрейд умиляется. Пока наш герой пытается выжить, его друзья — дебил-адвокат и шлюшка Рита делают все, чтобы донести до народа известие — на полях ВНЕЗАПНО все растет.

Герой оправдан в самый последний момент и становится президентом Земли. Сопли с сахаром.



Русская педивикия утверждаэ, что идея среднестатистического человека взята из произведения Уильяма Тенна «Нулевой потенциал» (William Tenn, «Null-P», 1951). Тут на русском языке, рассказ небольшой. Английская педивикия, к слову, об этом ничего не упоминает. Тем, кому читать западло: сюжеты нихера не совпадают, даже примерно, да и в целом творение доставляет чуть менее чем никак.

— «Последний раз повторяю, я уверен, что урожай убивает этот напиток „Brawndo“» — Джо.
— «У „Brawndo“ есть то, что нужно даже растениям — электролиты» — первый сенатор.
— «Подожди, так ты говоришь, что ты собираешься поливать пшеницу водой?» — второй сенатор.
— «Ну да» — Джо.
— «Водой?.. Как в унитазе?» — второй сенатор.
— «Это необязательно будет вода из унитаза, но да, такова моя идея.» — Джо.
— «Но у „Brawndo“ есть то, что нужно растениям…» — первый сенатор.
— «…Электролиты.» — второй сенатор.
— «Так, ладно, послушайте. Пшеница — не растёт. Поэтому я уверен, что всё дело в „Brawndo“. Я не ботаник, но я точно знаю, что если поливать растения водой, они будут расти.» — Джо.
— «Я никогда не видел, чтобы в унитазах что-то росло.» — третий сенатор.
— «Точно! [обращается к третьему сенатору] Слушай, может это ты самый умный в мире?» — первый сенатор.
— «Ладно. Вы хотите решить проблему? А я хочу получить помилование. Почему бы нам не попробовать? Ладно? А не думать о том, что нужно растениям.» — Джо.
— «У „Brawndo“ есть то, что нужно растениям» — второй сенатор.
— «Чёрт… Да, в нём есть электролиты. Что такое электролиты? Вы сами-то знаете?» — Джо.
— «Это то, из чего делают „Brawndo“» — первый сенатор.
— «Но почему из них делают „Brawndo“»?!! — Джо.
— «Потому что в „Brawndo“ есть электролиты.» — четвёртый сенатор.
Джо. Самый умный человек 26-го века. Остальные еще тупее.

Лучший друг Джо — его адвокат.

Президент США удивлен.

Вторая мировая в представлении благодарных потомков.

Moar пиктограмм для медперсонала.

Президент Камачо.

Типичная вывеска детского ресторана.

Это строили не таджики?

Аффтар — Майк Джадж. В таком ракурсе похож на Питера Уэллера
