lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Иеронимус Босх, Йорун ван Акен (лат. Hieronymus Bosch, рус. Ерёма Лес; ок. 1450—1516) — самый странный и таинственный из известных науке художников Северного Возрождения. Почётный профессор кошмаров. Породитель срачей, догадок, споров в среде любителей и профессионалов от искусства. Его творчество — самый ныне известный символ вульгарного, грязного, мрачного Нового времени со всеми его опасностями, страхами и уродствами. А также символ древних страхов и иллюстрация всех пороков, что грызут человечество от начала времён.

Разница между работами этого человека и работами других художников заключается в том, что другие стараются изобразить людей такими, как они выглядят снаружи, ему же хватает мужества изобразить их такими, как они есть изнутри.
Самое важное, что вам нужно знать о достопочтенном мастере Босхе — это то, что о нём, собственно, почти ничего не известно. Достоверные факты скупы. Большая часть того, что написано в энциклопедиях о нём, не раз подвергалась сомнениям, критике и переписывалась. Точно известно лишь то, что мастер всю жизнь был тесно связан с полумонашеским-полумирским братством Zoete Lieve Vrouw, был не последним бюргером в своём городе-провинции Северный Брабант, не бедствовал, судя по всему, был хорошо образован, получал большие деньги за свои работы и спокойно дожил примерно до 60 лет. Ни одна работа Босха не датирована им самим, а этих работ известно не больше тридцати. Вот, собственно, и всё.

Казалось бы, он не первый и не последний, кто создавал религиозные картины со сложными символами, и не первый, кто конструировал лики демонов и бесов, неканоничных для церковной иконографии. Но собака зарыта в вопросе, КАК он соединял ребусы символов со своей уникальной фантазией.

Босх с самого начала, ещё с рубежа XV—XVI веков, сумел поразить зрителя, но отношение к нему резко менялось на протяжении следующих веков. В первое время наибольший интерес к его картинам проявился в насквозь католических Испании и Португалии. Фантастические, деятельные и упоротые сцены на картинах были близки и интересны истовому религиозному зрителю в лице благородных идальго и королей. Король Испании Филипп II видел в этих картинах религиозные наставления, предостережения для верующих. Он распорядился повесить «Семь смертных грехов» в спальне, чтобы на досуге предаваться размышлениям о греховности человеческой натуры. Сцены с демонами, уродцами, раем и адом наверняка впечатляли не хуже современных топовых фильмов и игровых блокбастеров, задевали не просто как развлечение, а били куда глубже.

Рай и немного ада

Музыкальный ад

Один из смертных грехов (часть круглой столешницы)

Корабль дураков

Концерт в яйце

Но уже к XVII веку те самые испанцы, что фанатели от картин, кардинально поменяли свое мнение — Босха стали обвинять в ереси. Часть католических священников, правда, встала на защиту Босха, но это не помогло. Картины задвинули подальше и постепенно забыли. Серьёзное изучение творчества Босха началось только на рубеже XIX и XX веков. К этому времени он был практически забыт — его имя почти не упоминалось ни в энциклопедиях, ни в учебниках.

Эту картину всегда обсуждают отдельно как самый яркий пример стиля. Подобно «Моне Лизе», она породила тонны диссертаций, книг и искусствоведческих срачей. А дело было в избыточности и непонятности многих символов. Ясно было, что это пародия на что-то из событий времён жизни Босха, но что именно зашифровано там — непонятно, в силу отдалённости от нас событий и иного менталитета, воспитания и культуры тогдашних зрителей, да и автора тоже. Собственно грешники на всех известных картинах мастера преобладают над праведниками, места красоте и невинности там практически нет.

Среди картин Босха — так называемый «Фокусник» (иначе «Маг»). Этот непроницаемого вида остроносый персонаж в черном цилиндре, сопровождаемый собачкой в колпачке, двигает перед глазами завороженного дурня ореховыми скорлупками (то же, что у нас игра в наперстки). Остальная публика потешается, срезает у дурня кошелек, неприлично ласкается, в общем, всё как у людей. Очевидный смысл — наказание за глупость, но можно увидеть и кое-какие другие, обратные. Этот же самый чудодей/обманщик появляется маленькой, с ребенка, фигурой в центре «Искушения святого Антония». Здесь он сидит, облокотившись, и не то наблюдает за борьбой между святым и демонами, не то глядит на странный предмет на белом платке вроде отрезанной стопы.

Некая американская студентка Амелия Хэмрик (Amelia Hamrick) отличилась завидной внимательностью, рассматривая картины нашего героя. На ягодицах грешника из «Музыкального ада» (триптих «Сад земных наслаждений») ей удалось рассмотреть и расшифровать ноты и исполнить музыку. Нет, демоны из ада от этого не полезли.

Амелия пишет, что вместе с другом Люком они изучали картину Босха и внезапно, к великому удивлению, обнаружили на заднице одного из истязаемых грешников адскую музыку. На запись трека у неё ушло примерно полчаса. После того как пост в Tumblr собрал 50 тысяч лайков, Амелия сообщила, что в её расшифровке есть ошибки, и она вместе с музыкальным факультетом университета в Оклахоме работает над новой, более точной интерпретацией жопомузыки.

Приближаем

Ещё ближе

Босх не стеснялся задниц

Босха подделывали много и часто, с конца XIX века практически повсеместно можно найти кучи копий, реплик и подделок его картин разной степени качественности. А тайны, что скрывали жизнь и творчество художника, только усугубляли спекуляцию, нагоняя ажиотаж вокруг его на самом деле не особо многочисленных картин.

Одни считали его кем-то вроде сюрреалиста XV века, извлекавшего свои образы из глубин подсознания. На Босха даже напяливают ранг предтечи доктора Фройда. Правда, его видения, в отличие от произведений сюрреалистов, смотрятся куда более реалистичными и материальными. Особой популярностью пользуется версия, что в работах зашифрованы секреты средневековых «эзотерических дисциплин» — алхимии, астрологии, гностицизма, чёрной магии… Третьи стараются связать художника с различными религиозными ересями и называют его адептом запрещённых сект, хотя, вероятнее всего, Босх был человеком чрезвычайно набожным.

В произведениях Босха нечасто встречаются «классические» черти с рогами или ангелы с крыльями, но полно и оригинальных для той эпохи харь, рож и морд, которые можно встретить лишь в аду. Современники были в этом уверены.

Такой художник не мог не породить ещё пачку загадок и мутных теорий.


В комнате луч света
Тишиной храним
В тишине шатаясь
Пляшет Иероним.
Нынешний любитель искусства может любить Босха как за его «глубинность», так и просто за занятную галерею уродцев, монстров, упырей, демонов и тварей. Дело вкуса, как далеко вы будете копать, всматриваясь в потемневшие от времени доски старого мастера. И только ваше дело, что вы будете искать среди этого паноптикума — смысл жизни или средство скоротать вечерок. Детализация очень высока, поэтому стоит приглядеться к мелким фигуркам и сценкам поближе. Фантазия Босха соединяла не просто разные элементы животных, как было принято в его время при изображении демонов или монстров. Каким-то образом он додумался соединять в своих созданиях вообще левые предметы — например, музыкальные инструменты срастались с пузатыми жабами, а ноги росли оттуда, где как бы должны быть головы.

Типичный бес

Хари и морды

Пожиратель птенцов

Клюво-монстр

Демон, знающий толк в извращениях

Верхом на рыбе

Психоделические картины Босха оказали влияние не только на его современников вроде Питера Брейгеля Старшего. Особо могуче и мощно упоролся Босхом малоизвестный, к сожалению, голландский художник Arent van Bolten, живший через 80 лет после героя статьи.

Сюрреалисты прямо называли его своим предшественником наряду с Фрейдом, вдохновляясь картинами мастера, сновидениями и кое-чем повеселее. Сам маэстро, однако, вряд ли употреблял что-то тяжелее самогонки, так как в Европе рубежа XV—XVI веков культура потребления галлюциногенов была утрачена. Ну, почти.

Также картины Босха периодически используются различными музыкальными ВИА разной степени интересности: так, кусок «Страшного суда» швейцарские авангардисты от митола из Celtic Frost стянули для альбома «Into The Pandemonium», «Музыкальный ад» использован для оформления обложки диска «Deep Purple» 1969 г., что символизирует, а Depeche Mode по мотивам полотен Иеронима сотворили клип на песню «Walking In My Shoes». Отметилась также группа Metallica с клипом на песню Until It Sleeps, вдохновлённым «Садом земных наслаждений» Босха. И даже Игорь Фёдорович, да! На обложке «Невыносимой лёгкости бытия» красуется «Искушение святого Антония» (не триптих, отдельная картина).

Никлаус Мануэль, «Демоны, терзающие святого Антония»

«Фокусник» (HD). Раньше считалась Босха, ныне — нет

Arent van Bolten

Jan Mandijn, 1550's

Гравюра «Калеки» (XVI в.)

Виктор Сафонкин

Нынче даже статуэтки делают по мотивам

Постмодернизм римейкнул Босха

Claude Verlinde

Кто-то заметил лик ВВП


