lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Из гoвна и палок годно получаются только две вещи: измазанные в гoвне палки и утыканное палками гoвно.
Из спичек и желудей (из говна и веток, из мха и шишек, дендрофекальный метод проектирования) — винрарный советский мем.

Когда деревья были большими, а анонимусы маленькими, в СССР существовала масса книжек, в которых подробно и красивыми картинками было расписано, а чаще нарисовано, как из спичек и желудей можно собрать/склеить/состругать себе массу полезных игрушек.

На соседнем, на заводе
При честном при всем народе,
Старый мусор и навоз
Превращают в паровоз.
СССР был большой страной. Большой, но очень-очень доброй. Поэтому злые буржуи со всех сторон постоянно пытались его завоевать. Что же делать? Пришлось бедной промышленности выпускать много хорошего, годного оружия. А вот на детишек ресурсов не оставалось. И тогда на прилавках детских магазинов в изобилии начали появляться однообразные, но вполне лулзовые игрушки:

Тысячи их…

И что же оставалось делать?
Конечно, каждый родитель понимал, что его ребенок самый умный и одаренный и должен жить в самой красивой стране на свете. Поэтому предлагал ему развиваться и самостоятельно делать себе игрушки. Так дешевле. И для этого, мой юный друг, они покупали ему те самые заветные книжки, в которых было подробно рассказано, как из спичек и желудей сделать:

Предполагалось, что малыш посмотрит на картинку и побежит в ближайший парк со статуями, чтобы насобирать себе желудей и спичек по парковым урнам. Прибежит домой и начнёт творить то, что нарисовано на картинке.
Однако, в реальности все было несколько иначе. Чаще всего в свет появлялись:

При всем при том, подобное занятие очень хорошо развивает моторику и тренирует пальцы. Олдфаги с уверенностью могут подтвердить, что те, кто в деЦтве построил много «внеземных-неведомых-лохнесских чудовищ-инвалидов», сейчас не только хорошо работает головой, но и на досуге умеет с большим успехом потыкать паяльником в разные электронные хуёвины устройства.

Задолго до этих ваших спектрумов и даже калькуляторов в детских книжках иногда приводилось описание остроумной «самообучающейся машины» для игры в крестики-нолики, изготовленной из спичечных коробков. И некоторые дети даже её изготавливали, и она оказывалась вполне работоспособной.

А еще во времена СССР была такая весьма доставляющая книга Ю. Дьяконова — «Восемь волшебных желудей», рассказывающая о невероятных приключениях желудевых поделок — человечка Желудино и его друзей — лошадки, щенка и страусенка.

Ныне никто не мешает любому школоло, ощущающему рвущийся из жопы креатив, повторить подвиг на современном технологическом уровне: замена спичек на проволочки открывает вполне приемлемые возможности для покадровой анимации. По крайней мере, это более благородное занятие, чем зеркальное переворачивание нарисованного в пэинте спрайта.

Как ни странно, иногда получалось действительно красиво и с фантазией, существовали даже кружки рукоблудия рукоделия в домах пенсионеров пионера, в которых юный падаван мог научиться реализовывать себя на поприще спичкожолудения, научиться обращаться с такими нежными предметами, как топор для рубки дубов, электродрель, нож, клей «Момент».

Но так было не всегда. Чаще все же получалась неведомая ёбаная хуйня, или родители просто заставали малыша с приклеенными / прибитыми / привинченными / пришитыми к жопе ручками.

Брали желуди и заряжали в рогатки. После получения профита чуть менее чем никакого, пытались грызть и по итогу бросали затею. Со спичками же было куда интереснее. Но это уже совсем другая история… Доставляет, что именно этим (или подобной деятельностью) занимались все Великие Россеянскея Ученыя.

Каноничный мануэль

Изд. ВКП(б)

Так работал Королев


