lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Хаим, как думаешь, Израиль таки большая страна или маленкая?
— Таки большая. Будь маленькой, она называлась бы Изя.

Но я еврей, и я этим горжусь. Но я представляю собой тип нового еврея — я поддерживаю гомосексуалов и лесбиянок. И я не верю в Бога.
Государство Израиль (евр. рас. מדינת ישראל (Медина́т Исраэ́ль), араб. دولة إسرائيل (Да́улат Исра’и́ль), Святая Земля, Цисиордания, Южная Сирия, Незаконное Сионистское Образование, Жидостан, Сраиль, деревня Израиловка, 51-й штат Пиндостана, 16-я республика СССР) — особо любимая соседями страна на Ближнем Востоке. Глава государства — премьер-министр (Президент США, Любавичский ребе, директор МВФ), президент же исполняет лишь представительские функции (как недавно было и в России). Столицей является Иерусалим (Западный Аль Кудс), но некоторые считают таковой Тель-Авив. Официальные языки — иврит и арабский; местные IT-ники и гойнаехавшие американские евреи говорят по-английски, олсо дорожные знаки, наименования улиц и прочая — дублируются, кроме иврита и арабского, и на английском, ибо бывшая колония Британии; около 20% говорит по-русски и ещё столько же, наверно, на амхарском.

3/4 жителей страны, которые, собственно, евреи, уверены в б-гоизбранности и праве на израильскую землю, на основании того, что это написано в Торе, но большинство при этом чхать хотело на Б-га, Тору и заповеди. На что мусульмане резонно замечают, что с хуя ли тогда вы претендуете на эту землю?! В ответ на аргумент, что евреи выкупили землю у ее владельцев, опять же резонно отвечают, что отвоюют её взад и доказывают это намерение нефтяным прессингом, санкциями, бойкотом, осуждением в ООН, а также ежедневными терактами, самодельными или вполне заводскими ракетами «земля-земля», периодически нападая на евреев по принципу «все на одного» что доставляет уже не совсем лулзы.
«Харедим» (религиозные), которых около 10% (уже 15), от всего этого срут кирпичами и держат дистанцию от «хилоним» (нерелигиозных). «Датим леумим» (умеренно религиозные), около 20% населения, за любовь к ношению разноцветных вязаных кип так и называемые «кипот сругот», которые страстно любят гос-во — где-то посередине, но и их постигла анальная боль, ибо это самое гос-во, ранее горячо их поддерживавшее, всё больше сдаёт их, как стеклотару, в обмен на всякие политические ништяки и имитацию дружбы с арабами. Нужно заметить, что у каждого течения иудаизма своя кипа с своими особенностями — ультраортодоксы настолько хардкорны, что поверх кипы носят шляпы, ибо «двойное покрытие». Но нерелигиозные умеют отличать только чёрную от цветной вязаной. А русскоязычные ещё, охуев от непонятных и непосильных для них религиозных ограничений, плюс дважды (СССР+Израиль) будучи отпропагандены ненавидеть религиозных, зовут их в СМИ «ультра-ортодоксами» (ИЧСХ, просто ортодоксами не зовут никого) или просто «проклятыми досами».
Основную массу населения Израиля составляют ЕРЖ: хотя современный Израиль, собственно, задумывался как государство для всех. «Хилоним» называют себя «исраэли», то есть израильтянами — средиземноморским народом вроде арабов, турок или французов, сохраняя самоидентификацию и принадлежность к еврейскому народу, при необходимости, таки да, гордо говоря «йеуди» (иудей).

Несмотря на заверения грязного арабья, которые вообще сброд кочевых племён, объединённых 1500 лет назад, ЕРЖики здесь были раньше, ибо изначально возникли на земле Ханаан более 3,5 тысяч лет назад. Правда, до появления евреев там жили родственные им по корням и языку язычники-хананеи (много племён), из которых, собственно евреи и возникли, а один британский учёный зафорсил теорию про более раннюю натуфийскую культуру, но кому это интересно? «Ханаан» (ивр. «Кнаан») есть производное от «Кинахну» — «наша земля», то есть аналог «Родина» и применяется к довольно обширной местности, которую населяли племена хананейской общности. Древний Израиль сменил свой строй с теократии на монархию и многократно был завоёван различными державами; в конце концов, греки-вавилоняне разрушили Первый Храм, римляне — Второй, раскатали Иерусалим по камешку и перепахали Храмовую гору, большинство ЕРЖ покинуло страну, но, спустя 2000 лет, смогли вернуться.

Если бы я был евреем, я бы тоже действовал против правительства, мы же держим их в нечеловеческих условиях.
Ради возвращения в собственную страну евреи создали национальное учение под названием «сионизм». Первый прикол сионизма заключался в изначальном противоречии с иудаизмом: либо сионизм и создание государства собственными силами, либо иудаизм и ожидание прихода Мессии, который его запилит. В условиях полного отсутствия светских структур, главными были синагоги и раввины, имевшие к сионизму пренебрежительное отношение. Суть же сионизма выражалась одной простой формулировкой: «обеспечить будущее еврейского народа вне религиозных рамок» — а сами сионисты были или слабо, или сильно антирелигиозными.

Евреи и в дореволюционной России, и в демократии Пилсудского, и в Румынии, и в Венгрии волей-неволей обращались к левым движениям. Первые сионистские еврейские партии были левыми от социал-демократии до большевизма, а движение сионизма было настолько мощным, что на выборах довоенной Польши, где евреев было больше всего, оно получало аж 9% голосов, отставая от социалистического Бунда примерно на 80%. Говоря проще, евреи не хотели собственного государства, пока Адольф Алоизович не зарезал, расстрелял или сжег всех, кроме сионистов.

Сион — небольшая гора в центре Иерусалима, символизирующая город Иерусалим и сам Израиль. Суть такова: еврейский народ долгое время был народом-изгнанником — и ему настала пора вернуться домой. Еврей должен жить в Израиле — иначе он не является как свободным человеком, так и истинным евреем. Порою быдло путает сионизм с иудаизмом и прочими еврейскими национальными учениями, не говоря уже о том, что не отличает сионизма как движения за жизнь в одной стране от жидо-масонского заговора. Иногда от российских поцреотов можно услышать про «сионизацию России», что само по себе — взаимоисключающий параграф. Сионизм направлен только на землю Израиля размером с половину Московской области, и что происходит в далёкой заснеженной Северной Нигерии, их не особо волнует, хотя на самом деле, конечно, волнует, но исключительно в плане транспортировки лиц, имеющих право на получение гражданства государства Израиль — в оный Израиль). Более того, многие российские антисемиты ВНЕЗАПНО сами являются сионистами: говоря «жиды, валите в свой Израиль», они прямым текстом озвучивают главное требование сионизма, даже не осознавая этого, ибо ФГМ. И таки сионизм был некоторое время успешен, но уже дети сионистов положили хуй на эту вашу идеологию. Примечательно, что в начале 90-х из СССР в Израиль уехало почти два миллиона евреев и примазавшихся к ним гоев.

Первыми поселенцами, помимо активистов-сионистов, были иммигранты из России, где евреям было очень туго. Эти готовы были уехать хоть в Аргентину, хоть в Палестину. Вторым фактором стал закон о квотах на иммиграцию в США от 1924, после которого сионистов стало заметно больше. После прихода Адольфа Алоизовича немецкие евреи, которые и в страшном сне не могли представить, что поедут в какую-то азиатскую Палестину, в количестве 100 тысяч или ~3% отправились к сионистам. Аналогично и после войны местные жители, живя среди руин и очень ограниченных возможностей, не очень хотели их возвращения. Проще говоря, когда кто-то говорит, что вот тогда евреи были так же идеологически настроены как сейчас — нагло пиздит. ВСЕ алии в истории Израиля были колбасными, за исключением алии из Йемена, где евреи поддерживали колониальный режим и побоялись оставаться с арабами по уходу англичан.

На создание государства приехало 600 с небольшим тысяч человек. К левацким настроениям добавилось отсутствие каких-либо капиталов: поселенцы начали жить кибуцами, по-русски — сельскохозяйственными кооперативами — колхозами. Альтернатива была идти батраком к турку\арабу. Учитывая, что евреи на земле никогда работать не умели (за исключением эфиопских евреев, по причине отсутствия законодательного запрета для евреев заниматься сельским хозяйством), весьма печальная. Обучали первые кибуцы ковырять землю — немцы-лютеране. Даже система образования была построена по принципу русской и любой другой деревни: ребенок сначала должен уметь работать, а излишек теоретического образования будет толкать его жить чужим трудом, что не есть кошерно. Если кто-то такой шибко умный не хотел продавать продукты в общий котел по общим правилам, ему били ебало или объявляли бойкот на покупку всей деревней. Говоря попроще, основа государства была как у западной социал-демократии, не переходящей в коммунизм, щедро приправленная четырьмя классами образования в хедере и общинно-племенными рудиментами, таким как полное отсутствие государственного мышления.

Долгое время на сионистов смотрели как на дурачков: пока Бен-Гурион собирался выучить турецкий, чтобы представлять Израиль в еще турецком парламенте, отец Бен-Гуриона писал ему письма «сынок, бизнес падает, денег прислать не могу, кончай заниматься глупостями и возвращайся». И если бы сынок денег не нашел, то пришлось бы вернуться. Проще говоря, создание Израиля отнюдь не было исторической необходимостью, а скорее совпадением нескольких событий.

Традиционные антисемиты пиндостанцы всячески препятствовали появлению еврейского государства, но их президент Рузвельт отбросил копыта. Рузвельт евреев не любил и в упор не видел, имея мощную поддержку. А Трумэн, которого в администрации Рузвельта держали за дурачка, был антисемитом, но без народной поддержки, и очень нуждался в деньгах на демократические выборы и таки получил их от кого бы вы думали? Евреи, деликатно шантажируя Трумэна, таки заставили его заставить свой, традиционно антисемитский госдепартамент признать Израиль.

Вопреки стереотипу, Трумэн не был самым глупым президентом США, после него были и глупее. Американцы тогда всерьез считали, что время Британии прошло, и теперь ее место под солнцем займут США. Говорить о любви к Британии со стороны русских и вовсе не приходилось почти никогда. Главный из давших «добро» на признание современного гос-ва Израиль — некто Джо Джугашвили. Главным же мотиватором для Сталина была напряженность вокруг Ирана-Азербайджана, которую благодарая этому удавалось забыть навсегда, создав проблемы главному колониальному монстру гораздо южнее. И США, и СССР хотели подвинуть Британию в этом месте — и подвинули. А когда началась первая война между арабами и евреями внутри общего государства — СССР подарил им гору оружия, без которого им было бы не сдобровать. К слову, про тот период придумана масса мифов, например, сейчас количество дезертиров меньше, чем во время первой войны, когда часть евреев торговала оружием на черном рынке.

Те ещё антисемиты британцы при потере этой колонии и заради арабских стран, богатых полезными ископаемыми, напоследок всячески гадили, в частности, форсили тему, что евреев надо загнать в места компактного проживания и предлагали для этого всякие херовые варианты, например бельгийский Заир (а нацисты в свое время даже подумывали использовать польский план и всех сослать на Мадагаскар). Однако под давлением США и СССР в ООН проголосовали таки за землю Израиля. Итог: денег нет, армии нет, народа как чего-то единого нет, но есть государство с довольно тупыми людьми. Тот же всплекс наукоемких предприятий как-то случайно попал на алию из СССР.

Евреи, уставшие от веков агентсмитизма, неравенства и притеснений в европейских государствах, решили стать такой же нацией, как все, и запилить собственное государство с «А-Тиквой» и «маген-давидами». Как говорил по этому поводу один из отцов сионизма (по одной из версий, это был еврейский расовый одессит Владимир Жаботинский), «мы станем нормальной нацией, как все, когда у нас будут еврейские воры и проститутки». И таки добились этого, ибо в Израиле попадаются и те и те, а то и настоящие еврейские наркоманы и даже фошысты, правда, такой win — это уже fail.

Впрочем, в Израиле почти нет уличной преступности. Конечно, там есть свои гопники («Арсим»), но они устраивают разборки между собой, а обычных людей практически не трогают, так что там можно спокойно гулять по ночам. Есть мнение, что данный феномен несколько связан с наличием короткоствола чуть менее, чем у всех. Тем не менее, не стоит заходить в одиночку в арабские деревни ночью в любое время суток. Не стоит также гулять ночью в южном Тель Авиве, населенном понаехавшими нелегалами из Судана и Эритреи, а так же посещать близлежащие пляжи в темное время суток. Настоящий нигер — в темноте — всегда отличный вор, бегает он быстро и в полицейском участке вряд ли его найдут по описанию, могут по отпечаткам, но не сразу.

Уникальный в истории случай — искусственное конструирование по мотивам мёртвого возрождение священного языка иврит в качестве национального языка. Что примечательно, сделал это еврей из России по фамилии Перельман. На нём, как и на арабском, пишут справа налево. Также в иврите, как и в английском, «Вы» и «ты» — это одно местоимение; нет отчеств, и школьники обращаются к учителю, проффесору, командиру роты, начальнику etc по имени. При этом он является очень логичным и простым для изучения языком. И в то же время структура и характер языка неразрывно связаны с Библией (как церковнославянский), и фраза типа «Прыгай в койку, блядина!» на классическом иврите прозвучит как «Взойди на ложе, блудница» — правда, за последние сто лет иврит нихуево изменился, и такими выражениями уже никто не сыплет. Современный иврит таки отличается от литературного, на котором написана Тора, кроме некоторой реформы грамматики, старым словам были даны новые значения, к примеру, электричество — это «хашмаль», что в переводе «сияние Славы Б-га».

Земля Израиля, куда приехали еврейские колонисты из Европы, после Первой мировой была отобрана англичанами у турок. Но джентльмены за тридцать лет хозяйствования в Палестине были сыты местными чернокожими по горло и сами рады были свалить из этого недружелюбного региона, от которого пользы им было совсем немного, а затраты ого-го. 14 мая 1948 года ЕРЖ выкинули английскую администрацию из Земли Обетованной и провозгласили незалежність. Затем началась неизбежная война за независимость с арабами. После былинной победы над ними начались противоеврейские погромы в арабских странах, и оттуда в Израиль хлынули толпы новых израильтян, влившихся в нацию, что было на руку сионистам: чем больше евреев-иммигрантов — тем лучше, да и сплочению нации способствует весьма. Основой сельского хозяйства Израиля долгое время были кибуцы, на практике осуществившие мечты утопических социалистов. Поначалу государство, чтобы иметь поддержку СССР, имитировало бурную деятельность держания курса на социализм. Однако, когда к власти в совке пришел какой-то колхозник, перешло на курс капстран — сначала Франции, потом США.

Многие жители Китая и Индии, читая в газетах про события в Израиле, думают, что это сверхдержава, где проживает минимум миллиард человек, захватившая половину Ближнего Востока, поскольку про Израиль пишут больше, чем про Китай и Индию вместе взятые. Узнав, что Израиль на карте еле виден, китайцы и индийцы испытывают бодрящий butthurt. Однако читающих газеты, да ещё про жыдов, в Китае и Индии очень мало, так что эмоции имеют характер точечный и крайне непродолжительный, а подавляющее большинство упомянутых китаендусов даже не подозревает о существовании ЕРЖ вообще и Саудовской Израилии в частности.

Израиль НЕ разрешает многожёнство — но, с огромным сопротивлением и пост-фактум, иногда признаёт данный факт для некоторых евреев-выходцев из арабских стран. Хотя еврейская традиция иметь одну жену относительно молода (вспомните царя Соломона с его сотнями жён, хотя это ему и вменяется в вину) и появилась в Европе под влиянием христианства на рубеже Х—XI веков. Запрет на многожёнство был введён рабби Гершомом для евреев Европы на тысячу лет, ибо среди восточных евреев, которые это иногда практиковали, было много раздоров в семьях (а вы попробуйте иметь несколько тёщ и 280 детей, не говоря про ревнующих жён, которых невозможно всех сексуально удовлетворить, а денег — материально обеспечить). Некоторые озабоченные гонят волну, что якобы в 1968 г. запрет истёк и можно возобновлять традицию! Однако это безграмотная хуита, да и почти никому такой цорес не нужен. Ну и международное сообщество в виде США и Европы осудит. Ашкеназские (европейские) евреи привыкли к единобрачию, так что сочетаются моногамным браком и в Израиле, пытаясь прокормить только 40-45 детей от одной жены. А нерелигиозные не парятся и вовсю трахаются на стороне, плодя мамзеров, а потом удивляются, почему на их детках религиозные не хотят жениться.
Однако есть прецедент с выходцем из Москвы, который таки завёл двух жён. На самом деле существует общепринятое галахическое постановление, запрещающее евреям многожёнство на территории государства Израиль, если только потенциальный многожёнец не соберёт подписи 600000 раввинов, разрешающих ему взять вторую жену. Как правило, вторую жену разрешают взять, разве что если первая жена сходит с ума и (не дает осознанного согласия на развод). Однако, в таких исключительных случаях, как сумашествие жены или, если жена не рожает 40 лет, а супруги разводиться не хотят — чаще дают разрешение взять «пилегеш» (официальную наложницу), чей статус несколько отличается от «второй жены». Впрочем, восточные евреи и арабы кладут свой обрезанный МПХ на все эти сложности, женясь по нескольку раз и оформляя всех жён, кроме первой (лимит 4 штуки), как матерей-одиночек, получая под это все положенные льготы.

Будучи небольшим государством размером в половину Московской области, или, почти одинаковым размером территории и населения со штатом Нью-Джерси, Израиль таки является объектом лютой, бешеной ненависти со стороны арабских соседей, потому что существует. Якобы причина НЕНАВИСТИ в том, что на его территории находится третья святыня ислама, мечеть «Аль-Акса», но арабы с упоением били джедаев, когда сабжа ещё и в проекте не было. Израиль — страна маленькая, как и все её составляющие, что никак не сковывает большое ЧСВ израильтян. Так, кишащую пиявками, мутную и высыхающую узенькую речушку они гордо величают рекой «Ярден» (Иордан), а местные христиане ещё и не брезгуют там креститься.

Проблемы связаны с нехваткой воды, перенаселением, промышленными выбросами и отходами. А вообще, это одна из немногих на данный момент стран, где пустыни и болота не расширяются, а сокращаются. Местами доосушались до того, что негде стало гнездиться перелётным птичкам, и сейчас понуро заливают обратно.

Есть ещё локальный срач на тему канала из Красного моря в Мёртвое. Канал был затеян совместно Израилем и Иорданией ради спасения высыхающего Мёртвого моря, чтобы оно не стало вторым Аралом. Иордания уже радостно потирала руки и подсчитывала будущий профит. Как же: новые орошаемые поля, возрождение туризма, да и вообще, литр воды в день вместо одной кружки на каждого гражданина — это круто! Но тут взбунтовались израильские зелёные — мол, если труба лопнет, то капут всей пустыне Арава вместе с её бесценными ящериками — и Израиль проект слил. Дешевле и проще показалось отвоевать притоки Иордана у Ливана и Сирии. Иордания, преодолев приступ попоболи, заявила об одностороннем строительстве и принялась искать спонсоров. Ищет до сих пор, периодически подкидывая в СМИ заявления о начале прокладки трубы со следующего понедельника.

Общая численность населения — около 8 с половиной лямов жителей, не считая иностранных рабочих и нелегальных иммигрантов (≈300k недочеловек). Из них 3/4 — евреи, 1/5 — арабоподобная нечисть (в том числе палестинцы-мусульмане, бедуины и даже арабы-христиане), 4% друзов, черкесы, греки, внезапно армяне и прочие. Нечисть предъявляет статистику и утверждает, что ее доля растет, а доля ЕРЖ падает; ЕРЖ-ученые предъявляют другую статистику и утверждают, что переселившиеся в города арабы ВНЕЗАПНО перестают рожать over 9000 потомства, зато пейсатые ультраортодоксы плодятся как кролики. И таки да, детская коляска на три отделения, сметающая народ с тротуара под колеса — нормальное дело для Иерусалима. Вдобавок иммиграцию ЕРЖ никто не отменял. В итоге на сегодняшний день Израиль — одна из самых «молодых» стран мира, со всеми прилагающимися плюшками вроде засилия школоты повсюду. В то же время благодаря развитой медицине продолжительность жизни в Израиле — одна из наибольших в мире.

Жидонаселение — тоже сборная солянка, ибо всякий еврей — яркий представитель той нации, среди которой вырос. «Вторая национальность» в Израиле — культура страны, из которой ты приехал, так что российские евреи там становятся русскими. Крупнейшие общины: ашкенази (понаехавшие из Европы), сефарды (потомки изгнанников из Испании) и мизрахи (восточные евреи, выходцы из арабских стран). Зачастую к сефардам относят и восточных. Есть также итальянские, индийские, горские, бухарские и грузинские евреи, которых никак не отнести ни к сефардам, ни к ашкеназам. Особняком стоят и эфиопские евреи. Нигра-еврей — зрелище феерическое. Ну и китайские евреи (да-да, есть и такие) — куда ж наше время без китайцев.

Друзы — очень интересные личности. Они верят, что в мир придёт Дьявол. И родит его мужчина, причём — друз, и Дьявол вылезет у него из заднего прохода. Поэтому друзы носят брюки с карманом между ног — если кто из них, не дай Б-г, родит Дьявола, то надо схватить его в кармане и задушить, пока не спустился на землю.

Друзы — не евреи, но весьма интегрированы в израильское общество, так как они незаменимые солдаты: они не боятся смерти, ибо всякий правоверный друз свято верит в реинкарнацию. Они — патриоты того государства, в котором живут. По этой же причине они единственная группа арабов, которым разрешено служить в израильской армии (друзские старейшины в своё время добровольно приняли воинскую обязанность для своих общин). Друзы Голанских высот, когда те были территорией Сирии, были патриотами Сирии и везде вешали сирийские флаги. Когда Голанские высоты были завоёваны Израилем, друзы сожгли сирийские флаги и повесили израильские. Таким образом, в еврейском государстве Израиль главные евреи — это друзы.

Среди ЕРЖ — 56% родились в Израиле (цабр), остальные — репатрианты (олим). В 2009 году численность еврейского населения Израиля составляла 42% от общей численности евреев в мире.

За 1989—2005 в Израиль мигрировало около 1 млн из СССР и постсоветских стран, и сейчас их 1,2 млн. Долгое время уехать было не просто, а многие были переселены в Прикитайскую Израилию. Около 20% населения нынче говорит по-русски, советские евреи играли важную роль в создании государства, а после 1970 приняли живое участие в развитии науки и хозяйства Израиля. Выходцев из СССР там нередко называют русскими — при этом в России их называли евреями, что закономерно.

С 2014 года в виду разных событий на территории б. СССР, с этой территории началась новая волна миграции — и теперь оттуда в Израиль мигрирует по 15 тысяч человек в год.

В Израиле религия не отделена от государства, что огорчает атеистов и рождённых в СССР, в особенности в смешанных браках. В стране нет института внерелигиозного брака, так что лица без религии или из разных религий или одного пола не могут пожениться, поэтому многие для заключения брака ездят за рубеж, даже в Россию. Властвует в Израиле ортодоксальный иудаизм, а реформистский и консервативный гиюры не признаются, за исключением принятых за границей (например, у понаехавших ЕРЖ из США).

Нет у жидов и конституции. Немало личностей и государств не признают право Израиля на существование, включая некоторых его граждан, о чём речь пойдёт чуть ниже.

Также лютую и вполне оправданную ненависть у всего светского Израиля вызывает запрет на работу общественного транспорта в субботу. Но… Есть нюансы. Практически по всей стране в субботу снуют местные родственники расовых московитянских «Газелей», Газельберги и Газельсоны. Цены, конечно, выше, но на то и строгие запреты.

Также транспорт и магазины не работают в праздники. Все праздники в Израиле являются религиозными, кроме одного: дня независимости, когда магазины и транспорт работают. Некоторые еврейские праздники, такие, как Суккот, Ханука и Песах, длятся неделю. Естественно, если бы все израильтяне совсем не работали в эти праздники, это нанесло бы сильный удар по экономике. Кто-то не работает совсем, кто-то — половину дня, но большинство отдыхает в первый и последний день праздника. Остальные дни называются «будни праздника», когда празднуют, бухают и в то же время работают. Примерно как старый новый год в России. И именно на эти три недельных праздника приходятся каникулы у школоты, проходящие в учебном году.

Зараза антисемитизма была занесена в Израиль вместе с антисемитами.
После распада Совка в Израиль понаехали не только евреи оттуда, но и их потомки от смешанных браков и члены их семей. В результате в Израиле оказалось 300 тысяч чистокровных гоев, не связывающих себя с еврейством, а поехавших за колбасой. Некоторые из них принесли в Израиль свой антисемитизм, а часть из них, ЧСХ, стала антисемитами уже в Израиле.
Что не удивительно, учитывая антисемитские стигмы (штампы — по-гойски) о евреях как о тихих, интеллигентных, воспитанных людях в очках с тремя высшими образованиями, окончивших как минимум музыкальную школу по классу скрипки, и последующий разрыв шаблона при встрече с суровой израильской реальностью, где евреи — шумные, наглые, бесцеремонные типы, постоянно чешущие промежность, иногда вообще не имеющие аттестата об образовании.
Появились организации скинхедов и «Славянский союз». В русскоязычных магазинах продаются и антисемитские книги. Антисемиты нападают на синагоги.

На самом деле, антисемитов в Израиле хватает не только среди гоев. Многие израильтяне — антисемиты, поскольку ненавидят арабов, также расовых семитов, не говоря уже о нелюбви к ортодоксам, после встречи с которыми некоторые расовые израильтяне восклицают «бей жидов, спасай Израиль». Кстати, в иврите есть слово «жид», которое звучит как «yehudon». Буквально сие слово означает «еврейчик» или «жидёнок», и уважающий себя израильтянин, услышав его в свой адрес, может съездить по пейсам.

При всём этом Израилю не свойственен расизм. Израильтяне толерантны к евреям-неграм и к филиппинским трудовым мигрантам (особенно к мигрантКам), причём взаимно. А вот к незаконным «беженцам» из Судана и Эритреи, понаехавшим в южный Тель-Авив отношение одно — НЕНАВИСТЬ.

Ах да, ещё они сумасшедшими темпами плодятся, порождая новые толпы долбоёбов и нахлебников на шее государства. Именно они выступают против магазинов со свининой на земле Израиля и любят перекрывать дороги во время субботы. Проживают, как правило, в своих районах, очень напоминающих средневековые гетто, где мусор не убирается неделями и тётка, по их мнению одетая не прилично (в джинсах, например), случайно забредшая туда, может получить и камнем в голову. Это вызывает ненависть светского Израиля, который говорит, что религия — личное дело каждого, ибо нехуй решать за другого, какие заповеди ему соблюдать. Некоторые ультраортодоксы (секта Натурей Карта) испытывают настолько безудержную ненависть к государству Израиль, что в арабо-израильском конфликте поддерживают палестинцев, что вызывает ответную ненависть к ним нормальных израильтян.

Справедливости ради нужно заметить, что штамп «досы не работают и в армии не служат» есть наглый пиздёж: из ортодоксов 45% мужчин (правда, супротив 60% на общенациональном уровне) и >70% женщин заняты на рынке труда. Но… пропаганда такая пропаганда. Олсо, есть отдельные части войск, укомплектованные сугубо верующими. И вообще, большинство ортодоксов таки говорят на иврите, учатся, работают, платят налоги и вообще лапочки. А их религиозные замашки вменяемым людям похуй.

Хотя в 2013 году Израиль стал добывать природный газ для собственных нужд и была даже первая попытка договориться с Турцией об экспорте, интенсивной добычи ископаемых в стране пока что не предвидится. Приходится выкручиваться по-другому. Единственное в достаточном для экспорта количестве — соли и целебные грязи Мёртвого моря да всякие цитрусовые. На доходы от продажи этих солей и кислот танчиков много не наклеишь, поэтому приходится развивать высокотехнологичное производство — с большими квалификационными запросами к рабочим и малыми материальными затратами.

Попал мужик на тот свет.
— Еврей?
— Еврей.
— Вам в еврейский ад. Вот, пожалуйста, в лифт и на нижнюю кнопочку.
Лифт долго едет, вокруг вопли, серный дух, потом все стихает, и, наконец, двери распахиваются.
До горизонта бескрайние поля, на горизонте небоскребы.
Едет кибуцник на тракторе.
— Простите, уважаемый, я кнопкой не ошибся? Это и есть еврейский ад?
— Не ошиблись. Вы бы видели, что здесь было 60 лет назад.

Но это сейчас. Во времена, когда всем было не до таких изысков, дела обстояли значительно хуёвей. Нямки и воды на всех хронически не хватало. А поскольку первое напрямую зависит от второго, воду надо было срочно откуда-то рожать. Единственным ближневосточным государством, настроенным по отношению к Израилю относительно дружественно, была (тогда) Турция, у которой израильтяне танкерами покупали нефть питьевую воду.

После решения вопроса с дигидрогена монооксидом можно было потихоньку начинать прокачивать сельское хозяйство. Тут тоже, надо сказать, нестандартность подхода рвёт шаблоны до сих пор: ибо на помощь пришёл не кто-то там, а сам Карл «борода» Маркс. Накурившись его, евреи запустили сельское хозяйство с такими блэкджеком и шлюхами, что Ъ-коммунисты до сих пор срут кровавыми кирпичами от зависти и на высеры про то, что это мол не работает, приводят в пример не какую-нибудь сраную Кубу или Китай, а именно еврейское расовое государство. Суть: были организованы «киб(б)уцы» — православные колхозы марксистского пошива, со всеми регалиями и единственной разницей в том, что это всё, как это ни странно, работает[1]. Походя изобрели капельное орошение, ибо экономика таки должна быть экономной.

С тех самых пор в Израиле есть сельское хозяйство. Причём работает оно, как было сказано, весьма хорошо: цитрусовые марки Jaffa славятся во всём мире, коровы дают больше молока, чем в америках, полтораста виноделен бойко гонят кошерный и не только винчик, а израильская картошка во всяких германиях ВНЕЗАПНО аж дешевле местной — удивительное рядом! Показательно, что свои сельхозпотребности страна обеспечивает на 90%, при занятых в секторе всего лишь 2% рабсилы.

А в 60-х годах с теми самыми цитрусовыми вышла аж совсем интересная история. Дело было так: при раскулачивании РПЦ в 17-м году внезапно выяснилось, что РПЦ принадлежит участок земли в Старом городе Иерусалима, где располагалась русская духовная миссия в святой земле. Но, как это обычно бывает, маленький кусок земли в б-гом забытой колонии никому не упёрся, и до поры до времени про него забыли, ибо гемора с ним было во много раз больше, чем гешефта. Но со временем ебанаты всех мастей начали безудержно рваться на родину жидов и христианства, а особенно в старую часть библейского Иерусалима, ибо каждая уважающая себя церковь должна иметь представительство там, чтобы быть ближе к Христу. Учуяв нехилый профит, Хрущёв поручил продать участок. И таки продал — Иерусалимскому муниципалитету. Соль в том, что в качестве оплаты Минфин выбрал не деньги, а кошерную сельхозпродукцию, а именно — лимоны, апельсины и текстиль. Причём сделка обеспечила всё сельское хозяйство страны работой на 4 года вперёд. Но поскольку официально с приходом к власти Хрущёва СССР само существование жидогосударства не особо одобрял, заводить порочащие торговые связи было как-то западло. Поэтому пришлось, как обычно, шифроваться: израильские лимоны шли по документам как марокканские (совкофаги их ещё помнят), а что тамошний климат для цитрусовых как-то неособо, никого как обычно не ебало.

И так бы и осел этот казус в веках, если бы не огромная, во весь фасад, надпись на великом и могучем «РУССКАЯ ДУХОВНАЯ МИССИЯ», расположенная на центральном здании мэрии Иерусалима. Отака хуйня, малята.

С самого начала Израиль пытался заполучить эти нанотехнологии в свои потные ручонки. Но тогдашние рулевые — совок и США — эту идею не особо одобряли. Совок по идеологическим причинам, а США тупо не нравилась идея наличия реактора в каких-то 40 км от границ таких столпов стабильности, как Ливан, Сирия, Египет и Иордания. Поэтому на первых порах был кукиш. Но тут внезапно нарисовались съевшие на атомной энергетике собаку французы и ещё в конце 50-х послали специалистов для постройки первого израильского реактора в Димоне. Замаскировавшегося под текстильный завод.

Ну и как это обычно бывает, в ногу с атомом мирным идёт его злой брат-близнец. Пруфов ожидать не приходится, ибо на вопросы про атомное оружие израильский МИД отвечать отказывается категорически и иногда даже банит за них в рамках страны, а иногда и из этой бренной жизни. Хотя ещё аж в 71-м году увидело свет первое полностью кошерное средство доставки оных — ракета «Иерихон-1» (радиус, правда, вшивые 500 км, но для большинства соседей хватило бы). Потом пошли апгрейды, вплоть до этих ваших интерконтинентальных баллистических «Иерихон-3», а к тому времени подобревшие немцы подогнали и на сегодняшний день самые современные подлодки. Казалось бы, при чём здесь атомные боеголовки? Так или иначе, если по Израилю всё-таки жахнет, то назначение сих вундервафлей в том, чтобы, даже ежели по плану путина ахмадинежада жидогосударства не станет, награда на пару мегатонн добра гарантированно нашла своего героя.

Эти вундервафли имели ещё одно чудодейственное свойство. В войну Судного дня все подарки привели в полную боевую, и был отдан приказ: если арабы придвинутся слишком близко — жать кнопку. Вся движуха не могла быть упущена шпионскими самолётами америкосов. По окончании заварушки премьер-министр была вызвана для разбора полётов на ковёр в Вашингтон. В Вашингтоне дали понять, что если охуевшие евреи ебанут по арабам, за которых мазу кинул совок, то третьей мировой не миновать. Премьер-министр тоже не осталась в долгу и ненавязчиво намекнула, что если все остальные способы зафейлят, то в ход пойдёт и кузькина мать, ибо терять нам к тому времяни будет уже нечего. Охуеннее всего была формулировка: если обычная, конвенциональная война будет угрожать существованию государства, то ебанём и ядерной. Вывод: хотите мира, тогда сделайте так, чтобы обычную войну мы не проиграли. Именно этот вывод (а вовсе не засилье одной небезызвестной нации в правящих кругах США, kekeke) и открыл бездонные арсеналы американской военной помощи израильтянам, до сих пор. Делать профит из нихуя — народный вид спорта в Израиле.

Маленький нюанс: Израиль — одна из четырёх стран в мире, до сих пор не поддавшихся на грязные инсинуации вокруг подписания грязного ООН-овского договора о нераспространении ядерного оружия. Феерический профит здесь вышел, когда израильтяне продали несколько вундервафель и инструкцию по их изготовлению не кому-нибудь, а апартеидному ЮАР, что в то время грозило пиздецом масштаба не меньше ВОВ, ибо в африке воюют часто, дружно и увлечённо. Профит удвоился, когда ЮАР (ещё до Манделы — последний белый президент де Клерк), под давлением США, от своей ядерной программы вынуждена была отказаться. Хоть доверчивых буров и развели как детей, пару зарядов они за свои кровные тугрики всё же успешно протестировали в Индийском океане. Итог: блестяще сработанная комбинация развода целой страны на мегатонны нефти вкупе с полностью халявным тестом своей конструкции оружия — а таки чему ви удивляетесь, гои?

Каждая уважающая себя фирма, связанная с высокими технологиями, предпочитает использовать для разработки этих ваших компьютеров/фазеров/телепортеров именно еврейские мозги. Процессор в компьютере, с которого дорогой читатель лицезреет эти строки, с 95%-ной вероятностью разработан именно там[2]. В список сколковских израильских детищ можно отнести и богомерзкую ICQ. Любопытный факт: локаль иврита (Hebrew) именуется he-il. Намекает это или доставляет — думайте сами.

Любая израильская молодая, динамично развивающаяся компания мечтает о следующем:

ИЧСХ, план работает.

Недурственный гешефт жыды делают и на шлифовке алмазов, причём не своих. Второй по величине в мире после Голландии. Где этот бизнес держат, само собой, тоже евреи. Так что брулики золотого будильника на руке у патриарха почти наверняка с любовью шлифовались пейсатыми.

В стране существует всего два возможных состояния: собственно война и подготовка к следующей по расписанию войне — прокачивание новобранцев, постановка в строй новых вундервафлей, усиление погранвойск и укрепрайонов, всё как обычно. При этом оба этих состояния настолько обыденны, что вызвывают у рядового израильтянина реакцию, сравнимую примерно с реакцией на повышение цен на спички при совке. Третьего (мирного) состояния до сих пор не наблюдалось, ибо соседушки, как правило, нахождение евреев в Израиле и вообще в нам известной части галактики не одобряют и регулярно пытаются сократить. Таким образом, «повышенная боевая готовность» — практически стандартное состояние всего покрашенного в зелёный песчаный цвет, включая людей обоих полов и даже курительную траву. А 95% всех премьер-министров вообще бывшие боевые офицеры (собсно все, кроме Голды Меир), и некоторые ещё аж при англичанах попартизанить успели.

Так что закупать оружие на стороне для израильтян — не просто непростительная роскошь, а что-то наподобие измены родине, ибо необходимых масштабов контракты приманивают пушного зверя очень быстро и эффективно. Цепь решений здесь простая (все пункты связаны между собой предложением «если это не выходит»):

Образование — вещь ценная и дорогая. И нигде это не ощущается с такой остротой как в Израиле, ибо оно там очень и очень небесплатное. Особый цинизм к ситуации добавляет закон «Об обязательном бесплатном образовании».

Сама система немного напоминает американскую: 12-годовая общеобразовательная школа заканчивается экзаменом и, соответственно, аттестатом зрелости «Багрут», который получают 50% выпускников. Ниасилившие допиливают свой аттестат в 20/21 год после армии. Поступающие в вузы сдают так называемый психометрический тест, представляющий собой трёхчасовое изнасилование мозга с такими приятными фичами:

Постепенно умирает, ибо единственная сфера, где обязательна корочка, это медицина, если не считать юстиции и преподавания в средних и высших учебных заведениях. Профит по всем остальным профессиям со средним техническим образованием напрямую зависит только от параллельности собственных рук, а не от купленных аттестатов: если конечности растут ещё и из правильного места, то вполне могут взять на «обучение» в соответствующую фирму.

В общем и целом вполне себе соответствует статусу «высшее». Восемь хороших, годных — по сравнению с Рашкой — вузов по всей стране и примерно столько же недурных «академических колледжей», дающих степень бакалавра, сравнимую с университетской. Кроме этого есть множество третьесортных заведений, дающих бумажку о верхнем образовании, но не дающих знаний. А вот в соседствующей нэзалежной Палестине всё обстоит немного по-другому.

Новые переселенцы имеют бонус — оплаченные государством три года обучения. Причём, если репатриант получил только среднее образование в стране исхода, он вынужден отучиться год на подготовительном отделении, не столько потому, что в Израиле такого высокого мнения о своих школах, а потому что оценки из аттестата участвуют в конкурсе наряду с оценками психометрического экзамена, в то время как перевод оценок из аттестата из одной системы в другую либо затруднён, либо вообще невозможен. Фактически государством оплачиваются только первые два года обучения на академическую степень. B случае отчисления по собственному желанию или изменению направления учёбы происходит возврат бабулек. В случае же отчисления за академическую неуспеваемость государство прекращает финансирование, но не требует возвратить переведённые ВУЗу деньги.

Ещё один способ поиметь любимое государство на бабки связан с армией. Сей метод называется «Атуда академит» (академический резерв). Суть такова: по нужным армии специальностям она таки полностью оплачивает обучение. А загогулина вот в чём:

Так что здесь ещё неизвестно, кто кого поимел.

Очень привлекает иностранных студентов (в основном из тех самых Европ) сельхознаправление — туда едут учиться этому аж за свои кровные, несмотря на Адъ и постоянную войну, поскольку реально впереди планеты всей. Этим направлением рулит негевский университет, что тоже люто символизирует, ибо Негев — пустыня.

Несмотря на то, что Голливуд был не в последнюю очередь основан евреями, израильский кинематограф находится в весьма плачевном состоянии. Это не Голливуд и даже не Мосфильм, так что ждать от Израиля кино на уровне Аватара или хотя бы Обитаемого Острова не стоит (и слава Б-гу). Ну не снимают в Израиле блокбастеров. А разгадка одна: Израиль — страна маленькая, всего 8-миллионная, поэтому его кино не может собрать денег со всего мира, как Голливуд, или хотя бы с территории размером с Рашку, как российское кино, поэтому бюджет кинематографа слабоват.

Основной жанр израильских фильмов — плюралистический реализм. Большинство израильских фильмов включает в себя несколько жанров: драму, комедию и повседневность.

Один из известнейших израильских фильмов — «Эскимо лимон» (евр. рас. אסקימו לימון‎), в русском прокате — «Горячая жевательная резинка» — фильм режиссёра Боаза Давидзона. Получен неимоверный PROFIT и снято множество частей. Эдакий олдовый «Американский пирог», только гораздо круче. Сиськи, ебля, вещества присутствуют. Часть про армию с ректальными пытками особенно доставляет армифагам.

Касаемо музыки, в Израиле запрещено публичное исполнение музыки Вагнера как антисемитской (что не мешает местной опере и музмагазинам толкать записи его произведений), хотя однажды и была исполнена. Израильтяне не отделяют личности Вагнера от его творчества, следуя его же заветам: «Было бы величайшей ошибкой отделять Вагнера-мыслителя и философа от Вагнера-композитора. Может быть, в других случаях возможно, но не в моём». Раскрывающая суть цитата из Вильгельма нашего Рихардовича:

Евреи суть демоническая сила, стремящаяся к гибели человеческого рода… Самый язык евреев противен нам, он подобен перепутанной болтовне… В религии евреи давно уже для нас закоренелые враги, недостойные даже ненависти
При этом в Израиле вполне развит метал, при всей его агрессивности и сотонинской атрибутике. Cамые известные (и не только в Израиле) — Orphaned Land и Salem (эти даже имели переписку с Варгом). В это трудно поверить, но и прогрессивный рок евреи запиливали, более того, не уступая британским и американским группам. А самая известная команда — Jericho, они же Jericho Jones, ранее известны как The Churchills. Играли на разогреве у «Темно-лиловых». Альбомы есть на Рутрекере, там же см. каталог израильской музыки.
В Израиле расцвел и такой жанр электронной музыки, как транс, причем количество израильских диджеев и продюсеров, рубящих еврейский расовый псай и дарк превышает количество их коллег во всем остальном мире. Про Infected Mushroom, Skazi и Astral Projection знают объебосы всего мира. Причины этого феномена неизвестны, поскольку зародился жанр в Великобритании, а начал активно развиваться на индийских курортах для грязных хиппи. Отсюда следует огромное количество рейвов, опен-эйров и вечеринок с веществами, отношение к которым в Израиле довольно спокойной (хотя, если наглеть, можно и присесть).

Так что никто, кроме совсем уж ортодоксов и радикальных поцифистов, от армии не косит. А, ну и ещё бывшие россияне, ведь еврей может уехать из России, а Россия из еврея — никогда. Бывшие граждане России приносят в Израиль свой менталитет, одной из особенностей которого является откос.

Особенностью израильской армии является призыв не только мужчин, но и женщин[3], что пресекает любые попытки военнослужащих сдохнуть на посту от неуставного спермотоксикоза/недоебита, ибо единственно разрешённый уставом способ сдохнуть — это переизбыток свинца правоверных в организме. Леди служат наравне с джентльменами, в одних подразделениях (На самом деле, конечно-же нихуя подобного, существует разделение на боевые и небоевые подразделения (как не трудно догадаться, те кто принимает участие непосредственно в пострелушках и кто нет) и в боевых до 2000 года женщины не служили. После только в некоторых ротах как эксперимент и с 2004 года для них запилили смешанный батальон «Каракаль»). Cия славная традиция идёт ещё с доисторических времён. Так что давняя мечта призывников всех армий мира «выебать офицера» в Израиле вполне исполнима в самом прямом из всех смыслов. Но с другой стороны, вполне возможно, что та милая тян, которая улыбалась вам на призывном пункте, будет вашим командиром, и вам будет не до улыбок. Кстати, ЦАХАЛ зело любит назначать самых стервозных малолетних куриц на такие должности, enjoy. К слову, пару лет назад был некоторый шкандаль, ибо некто записал на мобилу, как израильские генералы на офиц.мероприятии скабрезничают насчёт женщин в армии и недвусмысленно делают вывод, что таки да, в небоевых частях им самое место. Несмотря на вой израильских феминисток, генералов это никак не коснулось (не совсем точно), ибо шовинизм в израильских элитах таки благополучно торжествует, это вам не США.

Вообще, при желании офицером в ЦАХАЛ можно стать очень быстро, ибо как таковых военных училищ в Израиле нет (исключение только ВВС и ВМФ) — есть офицерские курсы, которые можно закончить ещё на срочной. Поэтому субординация в ЦАХАЛ своеобразная и способна вызвать разрыв шаблона у служившего в россейской армейке — офицеры здороваются с рядовыми за руку, едят в одной столовке, да и побухать в увольнении вместе — в порядке вещей.

— По израильской военной базе идут два генерала, местный и американский. Навстречу — рядовой. Прошел, как будто не заметил.
Американец в шоке: «Как же так?! Два генерала стоят, а он даже чести не отдал!»
Израильский генерал, пробормотав: «Сейчас разберемся», — догоняет солдата и спрашивает: «Изя, ты что, обиделся на что-то?»
В армию не берут иностранных добровольцев-неевреев, а ведь желающие есть. ЦАХАЛ напоминает доброго дядюшку, готового пригреть сирот: осуществляется поддержка «солдат-одиночек», которым выдают пособия ежемесячно плюс пособие по вступлению в брак, а также некоторые льготы.

Некий французский журналист с отменной лаконичностью сказал ещё об одном моменте в ходе интервью у пожилого арабского учителя. Тот с гневом перечислял агрессорские замашки Израиля и его армии, и лягушатник по ходу обличений вдруг спросил у старика: «А женщин не насилуют еврейские солдаты?» «Нет, — честно ответствовал учитель, — чего нет, того нет». И молвил журналист презрительно: «Тоже мне, армия!» Впрочем, всё вполне логично: свои-то покошернее будут.

Израильская кровавая гэбня, считающаяся одной из самых эффективных (тупых) спецслужб в мире. В переводе с иврита сие слово означает «контора». 

Общая служба безопасности. По тупости впереди Моссада.

Военная разведка. Эмблема - гоменташ.

Разведка Министерства иностранных дел. 

Разведка по СНГ и Восточной Европе.

Говорят, действительно секретная организация.

Военизированная служба спасения. Находится на самоокупаемости. Что спас - то и твоё.

Существует в теории. В процессе борьбы за мир и благополучие была практически забыта как не способствующая уменьшению поголовья арабов и не делающая гешефта. Меж тем полыхает у ЕРЖ-ей с завидным постоянством. Некстати случившийся пожар 2010 года ВНЕЗАПНО выявил проблему особенно ярко и вызвал бурление говн по всей стране, вплоть до парламента. Кстати, его было видно из космоса, так что гет «нечто космического масштаба» евреями успешно взят! Была даже принята национальная программа по «возрождению и укреплению», но, как всегда, поорали и разошлись[4]. Пока ограничились громкими заявлениями, вырубкой лесных насаждений вокруг городов, обучением кадетов в Греции и закупкой спец. самолётов.

Формальная причина и список категорий:

In 1993, following the endorsement of the Minister of the Interior, the recommendations of the Cohen committee were adopted, and the Ministry of the Interior began developing new criteria for firearm licensing. In 1995 the criteria were completed, reflecting a more restrictive policy. The new criteria allowed weapons to be issued to:
People who reside or work in dangerous geographical locations
People employed in lines of work requiring extra security
Groups involved in the country's public security
(Хотя, на самом деле, запрещающая короткоствол частным лицам реформа проведена сразу после убийства Ицхака Рабина.)

Ведётся работа направленная на сокращение кол-ва выданных лицензий:

What Have we Accomplished?

A sharp decline in the number of licenses.
As a result of all the reforms and changes, the number of people carrying firearms has gone down significantly; and as of 2012, some 170,000 private citizens have firearm licenses.
Advancement of capabilities. As a result of the more stringent training requirements, firearm owners are better trained and more capable.
Paying over the internet. In an effort to facilitate the public, the Firearm Licensing Department now allows individuals to pay license fees and download forms for renewing licenses over the internet.
Но полностью бесполезен, ибо у всех в призывном возрасте (даже у девушек) всегда с собой тот самый длинноствол. На данный момент это Тавор — буллпап местного производства, или православный М4 а кому особо повезло — вынужден тоскаццо в увольнение, на пляж, в сортир под белы ручки с родимым пулемётом Negev… Да и вообще при ТАКОМ количестве оружия у населения вопрос отпадает как-то сам собой, и до боли хочется пользоваться иногда и другими аргументами.

Как и следовало оЖИДать, пробрались и туда. Первого пробравшегося звали Илан Рамон, и пробрался он в эти ваши неведанные дали 1 февраля 2003-о года на борту шатла «Коламбия» (миссия STS-107)[5]. Две недели в космосе имели свою цену, при входе обратно в атмосферу шаттл самовыпилился. Официально несчастный случай, но всяческие теории заговоров, естественно, утверждают, что это был теракт, а власти скрывают. Ибо где уж бедных израильтян не выпиливали, теперь и в космосе тоже.

Вы будете ржать, но Израиль имеет собственные ракеты-носители полностью кошерного производства, способные не только покрошить в винегрет всяких мракобесов при помощи ядерных боеголовок, но и вывести на орбиту собственные, кошерные спутники. Силами девиза «чемодан-вокзал-Израиль» страна получила огромное количество хороших, годных инженеров, и таки-да ещё в далёком 1988-м году (аж при совке ещё) успешно произвела запуск первой полностью собственной ракеты-носителя LK-A (Шавит 1) со своим же тестовым спутником-пустышкой «Ofeq 1» на борту с собственного-же космодрома на авиабазе Пальмахим. На данный момент последняя модификация израильских ракет LK-2 может доставлять на 700-километровую орбиту устройства до 800 кг, что успешно и проделывает примерно раз в два-три года с тех самых времён, доставляя спутники связи и слежения. Это заставляет исламофагов не просто срать кирпичами, а люто, бешено молить аллаха о скором пришествии судного дня, избавляющего их от этих вундервафлей. 800 кг — это вам, конечно, не Союз на две тонны, но для страны размером с половину московской области и шестидесяти лет отроду это не просто зачётно, это эпично. Однако на этом дело далеко не кончается, кроме спутников военной программы Ofeq есть ещё и другие, гражданские потяжелее, которые Шавит пока потянуть не может (к примеру Серий EROS A1, EROS B гражданской связи и AMOS 1, AMOS 2, AMOS 3 телевиденья — весом до 1,4 тонн), их доставляют на орбиту по контракту французы с космодрома в Куру (Французская Гвиана). Да и эта ваша страна тоже не брезгует с Байконура или с космодрома Свободный (на очень дальнем Дальнем Востоке) запульнуть пару еврейских спутничков на орбиту — на радость Ирану и Co.

Ежегодно в сентябре-октябре несколько десятков тысяч(!) колоритных жидов-хасидов понаезжают [1], [2], [3] в г. Умань (Украина) и чинят там шабаш шабат, а также прочие ритуалы. Их цель — паломничество к могиле Нахмана и празднование еврейского Нового года. Повышать толерантность местных жителей в город приезжает не меньше тысячи полицаев. Неудобства местных компенсирует профит [4] битая ссылка, получаемый с пейсатых.

После падения железного занавеса в СССР, многие евреи поехали в Израиль в поисках лучшей жизни. Причём поехали со своими детьми. После советских школ детей поместили в местные «обезьянники», всячески наставляя поскорее забыть русский язык, и всё остальное, чему учили в тоталитарной системе (тут свобода — детям можно все!). Навязчивое давление, вынуждавшее отказаться от собственного «я», вызывало естественный протест. Но за то, что дети оставались «другими», коренные сверстники нещадно били — кучками против одного. Жаловаться было некому — у родителей хватало своих проблем. На заводах и на уборке подъездов дипломированным советским инженерам, которые там руководили огромными цехами и даже целыми предприятиями, платили копейки. А «русским» детям, 12 — 13-летним пацанам, приходилось за мизерную плату чистить канализации, убирать мусор на пляжах и мыть машины важных дядь, пока их детки резвились рядом. «Русских» мальчишек эксплуатировали, но ни либегальная пресса, ни общественные организации этого не замечали.

А после призыва в армию «русских» обвиняли в нарушении дисциплины и даже в разжигании бунта, за то, что они смели говорить друг с другом по-русски. Очень хотелось опротестовать явную дискриминацию, да куда обращаться не знали. Приходилось молчать. Затем именно «русские» по полтора-два месяца безвылазно проводили в Ливане, когда детки больших начальников вообще отмазывались от армии, или служили рядом с домом. Хоронили «русских», погибших за Израиль, как собак — за стенами кладбищ. После армии те самые детки срани израилевой сразу прыгали в блатные кресла руководителей, зачастую без всякого образования, а «русские» каждый раз утыкались в пресловутый «стеклянный потолок». И жаловаться было бесполезно. Тут же следовало обвинение в незнании иврита, местных реалий и в готовности за бутылку дешёвой водки делать всё, что угодно: «Русийот пруцот» (русские проститутки) и «сталинистим». Вот то ли дело, когда избирали истинно местечковых. Враз наступали мир и процветание.

Самая годная тема для троллинга любых ЕРЖей, но израильских ЕРЖей в особенности — вопрос о статусе Иерусалима, а точнее, утверждение, что Иерусалим не может считаться столицей Израиля. Срачи по этому поводу идут уже более шестидесяти лет и, если коротко, суть срача и позиции сторон таковы:

Кстати, в обсуждении статьи «Иерусалим» в педивикии тонны вкуснейшей еды. Правда, правильное употребление оной требует знания истории ближневосточного конфликта и норм международного права. Ну так и фуа-гра с трюфелями не всем понятно.

Подробное описание данного срача тут.



Израильтянин преследует жида с целью погрома

Жид против Израиля. Снова ультраортодокс. Как бы говорит нам, что Израиль — рак

Расовые израильские казаки устроили жидам погром

Русскоязычный израильский солдат шлёт ливанцам превед

Ещё один превед им же

Женская расовая еврейка захватывает юного Скайоукера

Еврейский танкист 1960-х

мы сидим в студии русскоязычного израильского телевидения, говорим по-русски, и на нас смотрят люди, понимающие по-русски и не стесняющиеся того, что они смотрят русскоязычное телевидение. Когда меня спрашивают насчет русскоязычного телевидения или газет, я отвечаю, что предпочитаю евреев, говорящих по-русски в Ашдоде, евреям, говорящим по-русски в Москве. 


