lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



12. Lurk more! В Луркоморье, Педивикии, Яндексе и Гугле есть ответы на любые вопросы.

Ряд служб и приложений, о которых следует знать, чтобы не задавать глупых вопросов или просто не выглядеть неопытным. Все службы, упомянутые ниже, работают через веб-браузер, если только не сказано обратное.



Справку о том или ином меме можно навести не только на Уютненьком:

Эти службы позволяют поискать первоисточник нетекстовых данных — изображения или музыки. Настоятельно рекомендуется воспользоваться ими, прежде чем спрашивать у Анонимуса.





Вполне распознаёт и никому неизвестные песни.
Стал популярнее тюнатика. 









[3] - сайт, представляющий из себя "облако тегов". Создан как способ показать, какой из жанров ближе к какому из своих соседях, дабы можно было отличить магазинный "speed garage" от похожего на него "UK garage". Есть и жанры, покушающиеся на лавры саунддрагов - "focus", например.
Хорош не сколько наличием жырного списка исполнителей музыки, сколько наличием "облака тегов", позволяющим найти положение одного певца в "облаке" и найти его наиболее похожих по стилю исполнения соседей.



Youtuberepeat.com — сайт-оболочка для Ютьюба. Открыв плейлист или ролик на Ютубе и вписав в адрес страницы «youtuberepeat.com/video=282AhOGe», юзер получает на выходе то же видео, но на сайте, повторяющем его. Присутствует возможность мышкой выбрать пункт А и пункт Б возспроизводимого куска видео.

Что?
Сервис, позволяющий сделать блок-схему или диаграмму или ещё какой хитрый план; позволяет тут же оформить её вебдванольненьким дизайном.

Где?

Draw.вкл/выкл



300 сервисов, Хабрахабр.
Готовый список включает в себя секции «Бесплатные Веб-Сайты + Логотипы + Хостинг + Выставление Счета», «Бесплатные генераторы наименований бизнеса/проекта», «Ведение блога», «Поиск интересного контента/идеи», «Бесплатный SEO + анализ веб-сайтов» etc.

Ванильный Гугл (или Яндекс) уже имеет фичи для удобства поиска чего-либо. 

Полный список.

вылезает прорва рекламы, то по тому же запросу с припиской 

из списка пропадёт большая часть рекламок, дав место чертежам той самой серии домов И-155.

Символ "пайп" вместо пробела даёт выбор между словом1|словом2|словом3|etc.

Вместо многоточия в цитате в кавычках надо ставить звёздочку "шифт-8", она же астериск. Например, если запутаться и не вспомнить, говорил ли гриб про верную дорогу или северную тропу, нужно гуглить следующее:

Хорошая, годная библиотека программ с фукциями поиска по критерию "бесплатная/шароварная" и по секциям. Софт для WinCE и старых Windows Mobile после редизайна куда-то делся, а жаль.



Для борьбы с этим явлением существует сайт Oldversion.com





Иногда нужно найти содержимое страницы, которой уже не существует, или которая изменилась. Для этого можно воспользоваться двумя способами.

Часто при регистрации на сайте/форуме/etc требуют указать e-mail для отправки письма с подтверждением. Если светить по причине, например, спамофобии своё труЪ-мыло ну совсем не хочется, а зарегистрироваться надо, стоит воспользоваться одним из этих сервисов.

Кроме того, на некоторых сервисах можно найти общедоступные учетные данные для входа на тот или иной сайт.

Оптимальный метод — Download Master или Orbit Downloader, другие внизу. Однако всякие менеджеры загрузок (к примеру всё те же Download Master и Orbit Downloader) любят пестрить рекламными баннерами, ставить ненужные тулбары и поисковые движки для браузеров, висеть в процессах даже когда не используются и жрать при этом системные ресурсы (при условии, что пользователь нуб или лентяй, так как баннеры и тулбары отрубаются при установке, а реклама режется настройками hosts).

Также следует отметить, что ютубовский flv в последнее время использует другой кодек. Так что стоит разжиться, например, K-Lite Mega Pack'ом поновее (или поставить GomPlayer/Kmplayer/Smplayer), иначе не сможете открыть честно скачанное (ну, разве что версию самого отстойного качества).

Сразу предупреждаем, что половина описанных ниже способов не работает, либо и не работали никогда. Для каждого сайта каждый способ следует проверять отдельно.







Эти сервисы могут выручить, если вам срочно нужно связаться с человеком через какую-либо IM-сеть, а у вас нету под рукой клиента и/или соответствующей учетной записи.

Разумеется, при этом остаётся проблема доверия к сервису, так как нет никаких гарантий что тот не записывает логины/пароли.

Для жаббера написано несколько клиентов, работающих в обозревателе. Их список можно найти тут.

В отличие от HabaHaba, для их работы нужно иметь учетную запись в Jabber. Хотя Jappix не требует, ведёт себя аналогично хабахабе, гарантирую.

Хочешь сделать так, чтобы никто не знал что ты смотришь некропедозоопрон по ночам? Или просто надо обойти бан, пробить цензуру или выжить в спартанских условиях офисного интернета?

Разного рода проксей в Сети можно найти много, хотя работающих из них — от силы половина.

При использовании прокси следует помнить три вещи:

Об этом сервисе уже написано немало, как на Уютненьком, так и на Педивикии. Вкратце — автоматически создаваемая цепочка прокси, причем трафик от узла к узлу зашифрован. Плюс — можно поставить и настроить практически не напрягаясь. Минусов много:

I2P же наоборот, был создан как скрытносеть, но обзавелся рядом гейтов в большой интернет. Скорость медленная, гейтов мало и все они в Германии, так что это способ только на крайний случай.

Различные сетевые сервисы, которые могут пригодиться как обычному пользователю, так и начинающему хакер-куну. Имеют тенденцию кучковаться.


