lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я, короче, к ней подкатываю и говорю:
— Мадам, зачем вы замужем?
А она такая не въезжает и говорит:
— За футболистом
Инна Жиркова — красавица, спортсменка, комсомолка и мать, победительница конкурса «Миссис Россия — 2012», хозяйка йоркширского терьера по кличке Поршик, по совместительству жена футболиста Юрия Жиркова. Прославилась на весь рунет своим блестящим умом и сообразительностью.

— Расскажите, пожалуйста. Неожиданный вопрос: Солнце вращается вокруг Земли или Земля вокруг Солнца?
— Ну, наверное, все-таки. Ну… Наверное, все-таки Солнце. Нет. Земля!
— Так Земля или Солнце?
— Я не знаю.
Жила себе Инна, не тужила, пока коварный журналист Борис Соболев не взял у нее интервью в рамках фильма о феерическом пиздеце, который творится в российском и мировом модельном бизнесе. В интервью он стал отыгрывать тонкого тролля и между невинными вопросами о семье и детях вставлял те, что должны были показать высокий интеллектуальный уровень и широту кругозора сабжа, которые, по регламенту, требовались от участницы выигранного ей конкурса. Но Инна проявила себя как феерическая тупая пизда и зафейлила все вопросы журналиста.

Борис Соболев: Вот в положении о конкурсе сказано, что главной целью является выявление самой активной, образованной, духовно развитой и красивой женщины-матери. Вот, давайте начнем с активности.
Инна Жиркова: Ну, социальной активности у меня особо нет.
Борис Соболев: А вы работаете?
Инна Жиркова: В данный момент нет.
Борис Соболев: А когда-нибудь работали?
Инна Жиркова: Нет. Пока не приходилось мне работать.
Борис Соболев: Тут говорится о выявлении победительницы путем равного состязания участниц. Было ли оно равным?
Инна Жиркова: Ну, может быть, оно не было равным, потому что многие выигрывали внешне, многие выигрывали тем, что они хорошо поют. Это важно...
Борис Соболев: А вы?
Инна Жиркова: Я, к сожалению, не знаю, чем я взяла.
Борис Соболев: Может быть, эрудицией. Вот, тут говорится об эрудиции.
Инна Жиркова: Может быть потому, что я каждый день старалась выглядеть красиво. Может быть, в этом году…
Борис Соболев: Что такое эрудиция?
Инна Жиркова: Я вам рассказываю, подождите. Я каждое утро собиралась на завтрак, длинное платье, накрашенная, уложенная. И поэтому решили наградить меня такой короной.
Борис Соболев: Хорошо. Вот, тут, еще в положении о конкурсе говорится, что помимо дефиле предполагается конкурс неожиданных вопросов. Был конкурс?
Инна Жиркова:  Ну, конкурса… Такого прям неожиданного не было.
Борис Соболев: Расскажите, пожалуйста. Неожиданный вопрос: Солнце вращается вокруг Земли или Земля вокруг Солнца?
Инна Жиркова: Ну, наверное, все-таки. Ну… Наверное, все-таки Солнце. Нет. Земля!
Борис Соболев: Так Земля или Солнце?
Инна Жиркова: Я не знаю.
Борис Соболев: Творческие способности и таланты. Какие у вас творческие способности?
Инна Жиркова: Ну, я даже не знаю, как сказать. Потому что, если я и пою, то пою просто для себя, это в караоке, да. Танцевать я особо тоже не танцую. Ну, я с детства ходила в музыкальную школу на фортепиано, хор, естественно.
Борис Соболев: Скажите, пожалуйста, кто написал полонез Огинского?
Инна Жиркова: Нет, не спрашивайте меня, не позорьте.
Борис Соболев: Ну серьёзно, кто написал полонез Огинского?
Инна Жиркова: Не знаю.
Борис Соболев: А Грибоедовский вальс?
Инна Жиркова: Не спрашивайте. Я далека от этого.
Борис Соболев: Как матери двух детей — кто такая Агния Барто?
Инна Жиркова: Наверно, она тоже мама.
Борис Соболев: Ну… а… Самуил Маршак?
Инна Жиркова: Нет, это... далеки от меня вопросы.
Борис Соболев: Понятно. Спасибо большое. Это была Инна Жиркова, «Миссис Россия-2012».
Инна Жиркова: Спасибо


Тут же в комментах к видео развернулся срач. Комментаторы разделились на два лагеря. Первые справедливо упрекали Инну в отсутствии моска и несоответствии требованиям конкурса «Миссис Россия» (быть активной, духовно развитой и образованной). Ладно бы просто не знать, кто такие Маршак и Барто — бывают в жизни огорчения, но, блджад — не догадаться, кто написал полонез Огинского — это как давно нужно не пользоваться мозгом? Брекоткин и Соколов с их «Сальто Делчева» нервно курят в сторонке. Были высказаны подозрения, что корону Инне элементарно купил хорошо продавшийся хачам муженек — где-то за 300 тонн убитых енотов.

Вторая категория, в основном, закономерно состояла из патентованных ТП, которые выдвигали аргументы, сводившиеся к:

— Вы просто завидуете ее красоте и семейному счастью, жалкие неудачники, идите дрочите дальше.

— Ну и что, что у нее нет энциклопедических знаний, зато она красивая, милая, добрая, нежная.

— У нее двое детей в 23 года, когда ей учиться и работать. Сперва родите двоих детей, а потом выпендривайтесь.

— Журналист — грязный провокатор. Облил помоями хрупкую ранимую девочку.
Вот примеры типичных комментариев:

Это был конкурс красоты! То что она изумительна, ослепительно красивая и милая девушка, никто не спорит. По мимо красоты, она умеет быть? м и л о й ! оставляет впечатление доброй и воспитанной девушки.
Это не шоу эрудитов! И не сетуйте о том, что КАК она сможет воспитать детишек, без знания Маршака и Барто, завидуйте, ей помогут профессионали няни и воспитатели.
А в напоре журналиста с самого начала чувствовалась агрессия и какое то НЕдоброе намерение.
Я поддерживаю Инну, она прекрасна!
Напустились все на бедную девушку. Да в мире полно таких, которые считают, что «я красивая — и всё, ни учиться, нинапрягаться работать в принципе не нужно, цель -? удачно выйти замуж». И ведь получается))) Мужики покупаются на красоту. А на неё все накинулись, потому что тупо завидуют деньгам.
Впрочем, мужики среди защитников тоже имелись:

Семью Жирковых подставили.Больше всего жалко Юрия.Все теперь будут его подкалывать, сломали жизнь футболисту.
Не зря звезды не любят журналюг.Такую грязь нельзя показывать,кому то это было нужно.На месте Юры я бы отомстил,заказчику.?
Обсуждение интервью не преминуло вылиться за пределы ТыТрубы в ЖЖ, твиттер и прочие вконтакты. Лейтмотивом было «Ха-ха, (показывая пальцем) — посмотрите, что творится», «Куда докатится Россия с такой Миссис», «Развалили систему образования — получайте». Дальше больше — эту тему начали смаковать вполне себе официальные СМИ и прочая желтая пресса. Появились фотожабы и демотиваторы.

Сабж вызвал раздор в звездном конском семействе. Ксюша, естественно, не преминула подцепить очередную жертву на язык:

Инна Жиркова, жена футболиста Жиркова, «жжот». У Светы из Иваново появилась серьезная конкурентка
А вот ее новоиспеченный муж-зоофил Виторган решил сыграть в лыцаря и защитил невинное создание от грубого мужлана:

В истории с интервью жены Жиркова меня больше напрягает лоснящийся от чувства собственного превосходства журналист. Иди с Путиным так поговори: иронично, провокационно, а? Ну, раз такой умный. И мы все, конечно, молодцы, ай-да постить: «Ура-ура! Она — дура, я — умный!!!» Она что, директор библиотеки? Член комитета по культуре? Министр образования? В общем, как-то это все некрасиво, по-моему
Правда, сначала представители Жирковых хотели отмазаться за стандартным «это монтаж, подстава, клевета!». В таком случае, было непонятно, из чего это смонтировали и как. Поэтому, по понятным причинам, уже через короткое время Жиркова полностью признала свой фейл. Конечно, фейл интеллектуальный, не обсуждая, как она вообще получила корону.

В общем, вакханалия развернулась по полной.

Но даже этого королеве показалось мало! И чтобы накал не снижался, Анонимус не расслаблялся, а градус рос, Инна решила показать, что знает толк в извращениях. Со своим штабом королева развернула масштабные боевые действия и зарядила сразу несколько залпов лулзами, трешем и угаром.

Я, Инна Жиркова, обращаюсь ко всем, кому дорога Россия и небезразлично ее будущее.
Выпила чай с мятой, немного успокоилась. Но сдуру начала читать комментарии к интервью.
Я ведь как думала — приеду с конкурса, поставлю корону на полку и на этом все закончится…
Казалось бы — всякое бывает. Ну обсуждают — и хуй-то с ними. Однако Инна оказалась натурой тонкой, ранимой и благородной.

Сперва СМИ сообщили, что Инна Жиркова впала в депрессию и отказалась участвовать в следующем конкурсе.

А потом к делу подключился великий и ужасный Малахов со своим «Пусть говорят». Там был и тот журналист, а также организатор того самого конкурса, которая, ощущая сильное жжение углей под своей толстой ЕРЖ-задницей, отчаянно стала защищать Инну (ну, не говорить же в самом деле, что корона была куплена). И вот кульминация программы — пафосное заявление героини на фоне Красной площади и Кремля. Инна Жиркова ВНЕЗАПНО отказалась от титула и короны Миссис Россия 2012. Прикол в том, что она передала ее Андрюше. Так что теперь Малахов — еще и действующая миссис Россия.

Защитники Инны тут же отреагировали новой бурей постов, общий смысл которых сводится к тому что, мол, добились своего, суки, затравили девочку — радуйтесь, но она все равно счастливее вас, лузеров.

Что?Затравили?
Радуйтесь!
Агнию Барто вам за это! Раз так хорошо её знаете.
А на мой взгляд-тут нечем гордиться. Зависть, да. Элементарная зависть.
У,демоны. Всю блогосферу крестить. И замуж, да…
Такой заварухой не преминули воспользоваться пранкеры. Небезызвестный Vovan222 позвонил автору интервью Борису Соболеву от имени Юрия Жиркова. Далее подключилась «Инна», которую сыграл технопранк Рудковской (другой успешной жены и мамы), потом в бой вступила бабка-матерщинница под личиной мамы Инны. Завершил представление «двоюродный брат» Инны, который по секрету слил журналисту инфу, что Инна купила конкурс через Канделаки, а там возникла непонятка по оплате, и вот теперь Тиночка коварно мстит посредством вброса. Борис вел себя подчеркнуто вежливо и пытался разъяснить ситуацию — явно предусматривал возможность, что запись будет присовокуплена к материалам наклевывающегося дела о защите чести и достоинства. Сливом от «братца» заинтересовался и сказал, что если Инночка созреет рассказать, как она покупала корону — он с удовольствием послушает.

Пранк его можно признать наполовину фэйлом. Фэйл в том, что журналиста не удалось развести на яркие эмоции и выражения, а вин — в том, что герой пранка принял звонящих за тех, за кого они себя выдают и расставил все точки над ё.

Более удачным получился пранк с президентом конкурса красоты. От понимания, что теперь уже не получится срубить столько денег, сколько раньше, ей просто порвало пердак.

В общем-то, как и сказал автор интервью в пранке — Инна не единственная такая, в полной версии его полуторачасового фильма такие вопросы задавались и другим типа победительницам, и ответы иногда были ещё более безграмотными. А разгадка в том, что победы на конкурсах красоты обычно покупаются новоиспеченным кисам богатыми папиками, мужьями и родителями. Просто Инна — жена известного футболиста, члена сборной России, вот и попалась. К тому же многие не могут простить Жиркову того, что тот анально продался в горячий кавказский клуб, а тут такой случай подколоть.

Надо сказать, что сам муженек, по отзывам тех, кто имел с ним дело — недалеко ушел от жены, так что, возможно, они действительно счастливы. А хуле — о Канте они разговаривать не будут, Юра круглый год на сборах, изредка приедет — снимет спортивное напряжение. Другое дело, когда он уйдет из большого спорта — вот тогда и посмотрим. Вот Аршавин уже накушался супругиной тупопездностью, которая за 10 лет сладкой жизни (да еще в Лондоне) обострилась чрезвычайно.

Сегодня сила баттхёрта срезала корону с головы ТП, а завтра, глядишь, и другую снимут — побольше и подороже.


