lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я мог бы зарабатывать деньги, но стал инженером.
В денежном круговороте нет места для инженера!
Инженер (инженегр , политкорр. афроразработчик) — интеллигентная по определению профессия, наделяющая её обладателя широким кругозором почти во всех областях науки и не приносящая ни капли дохода. Однокоренное слову «гений».

Редкий представитель этой профессии может позволить себе ежедневный стол/стул и достойное существование, ибо сабж, как правило, отличается оптимизмом и светлым умом и в то же время полным отсутствием реалистичного мировосприятия и готовностью довольствоваться зарплатой в сто рублей, что сводит профит от наличия светлого ума к нулю.

Второй гость был мне незнаком: лет тридцати пяти, тощ и многозначительно хмур. На самовязаном свитере бессмысленно синел ромбик выпускника технического вуза. Я почему-то сразу вспомнил один трамвайный эпизод. Подвыпивший, уже явно успевший несколько раз упасть гражданин настойчиво предлагал хорошо одетой интеллигентной гражданке безотлагательную и неутомимую любовь, а когда был отвергнут, начал громко кричать: «Я электротехникум закончил! А ты кто такая?» В конце концов его ссадили…
Здесь нужно заметить, что сам факт получения диплома по специальности обычно не делает из выпускника инженера. Дальнейшая работа по специальности расставит всех по своим местам. Троечники и хорошисты, кстати, имеют в этом плане больше шансов, чем отличники, ибо для троечника любой экзамен — всегда борьба за выживание и мобилизация всех мозгов, что ничем не отличается от решения инженерной задачи, так как они решали проблему в последний момент, использовали нестандартный подход, упрашивая дать им очередной шанс сдать, отвечали что придёт в голову, умели подглядывать и, как следствие, ориентироваться в материале, знали, у кого спросить, кто может подсказать, и быстро — то есть, в хорошем смысле этого слова, «вертелись», получая оценку, что зачастую и требуется от хорошего инженера. В то же время, уверенный в себе отличник при любом отклонении на шаг от того, что он вызубрил по конспекту лекций, мгновенно впадает в ступор и не в состоянии ничего предложить. Истина же где-то посредине: действительно талантливые будущие инженеры в зачетке совмещают весь набор оценок (3, 4 и 5) — потому что от рождения понимают принцип оптимизации: некоторые дисциплины следует изучить самому в объеме куда большем, чем дают на лекциях, а какие можно и вовсе не учить, сдав нахрапом: нагло списывая на экзамене прямо с чужого конспекта и сдавая затем человеку, которого первый раз в жизни видишь, и, слава богу, больше не увидишь никогда потом.

Как правило, для трудоустройства на более-менее чистую должность требуется наличие опыта работы. Для инженерья на крупных предприятиях этой страны с техническим уклоном (будь то завод, НИИ и т.д.) это правило в большинстве случаев не действует. На рядовую инженерную должность возьмут и нуба, только что получившего диплом, и дядьку с 15-летним опытом. Разумеется, опыт и квалификация отразятся на зарплате. Для получения более высокой должности нужно верой и правдой оттрубить на родном любимом заводе лет 10, либо дождаться, пока все коллеги сопьются и поувольняются от нищебродской зарплаты, а стариков-начальников отправят на пенсию. А чтобы попасть на должность уровнем выше, при устройстве на работу необходимо иметь очень хороших знакомых среди управления, иначе даже 20-летний опыт не поможет. И вообще, на большинстве заводов в постсоветском пространстве действует советская политика по отношению к делопроизводству и сотрудникам, за исключением отдела маркетинга, являющегося капиталистическим придатком к этой замкнутой социалистической системе, благодаря чему оный является объектом чмырения со стороны всех остальных отделов, и относительно его сотрудников, инициативность которых впоследствии стала причиной какого-либо материального ущерба предприятию, применяются наиболее жестокие формы карательной проктологии с применением разогретой до красна арматуры-двадцатки. Технарю эта система простит многое, но не манагеру. Так что это правило в любом случае касается расходного материала - финансистов, манагеров, маркетологов и прочей империалистической хуиты.

Инженеры — люди, ненавидящие себя. Они просто обязаны ненавидеть себя, чтобы заниматься всем этим.
Практикант — он же «девочка/мальчик-распечатывалка» на побегушках. Обычно студент(ка) 3—5 курса инженерного ВУЗа. Работает за опыт и зарплату, чуть менее, чем полностью составляющую размер стипендии (которая, к слову, может содержать нехилую надбавку от заинтересованной конторы). Все рабочее время распечатывает то, что наваял старший коллега, приводит бумажки в порядок по ГОСТу и подвергается другим формам анального угнетения.

Молодой специалист — теперь уже вымирающий вид. Молодой специалист — вновь прибывший выпускник ВУЗа в организацию, с которой у него может быть заключен контракт на 2—3 года. Практикуется на больших машиностроительных заводах, в энергетике и др. отраслях. Немаловажным фактором трудоустройства раньше служило предоставление отсрочки от армии на «оборонных» предприятиях.

Младший инженер — низший рядовой инженер или инженер 3-й категории, мужского пола, без штампа в паспорте, с щетиной, дарёными очками и бутылкой водки в кармане жилетки. Разрабатывает и внедряет. Политически пассивный субъект с активной гражданской позицией, холостое орудие в руках революционера.

Рядовой инженер — инженер 2-й или 1-й категории, основной юнит проектной или конструкторской конторы. Самозабвенно фапает на должность ГИПа/ГАПа/ГКП (нужное подчеркнуть). Работает как лошадь, исполняя всю грязную работу чуть более, чем полностью. Вместе с этим ухватывает любую представившуюся возможность не работать/отпроситься пораньше/посидеть в интернете/попить кофе. При удачных обстоятельствах к 1-й категории умудряется скопить на «фокусфкредитнапятьлет».

Ведущий инженер — уже пожёванный жизнью, начальством и согласованиями в госконторах инженер, обремененный семьей и опытом. Зарабатывает чуть побольше, чем предыдущие, а вот работает не в пример меньше. На самом деле ответственности у ведущего больше, но отвечает он перед ГИПом/главным/директором за результат работы группы/сектора в целом, и посему поиграть пару часиков в варкрафт/позаниматься личными делами ему, как правило, не возбраняется. Большую часть рабочего времени треплется с коллегами и сидит в Интернете. Основные скиллы — «отмазаться от работы» и «спрятаться от ГИПа в курилке». Вот где-то тут появляется фордфокус не в кредит, а деньги начинаются дальше. В случае прокола подчинённых младших инженеров, ведущего часто увольняют, на его место ставят младшего, пусть растёт.

ГИП/ГАП/ГКП — главный инженер проектов/главный архитектор проектов/главный конструктор проектов. ГИПы делятся на две категории — ГИПшиловжопе и ГИПногтестригущий. Представители первой носятся аки горные козлы, второй — просто занимаются в офисе маникюром, сваливают всю работу на ведущих и парят заказчиков. С этой должности начинаются деньги (источник — поставщики и заказчики), но эта же должность чаще всего предполагает максимальную ответственность (в том числе уголовную с посадкой на нары), если уже неправильно спроектированная готовая вундервафля в процессе эксплуатации развалилась и выпилила нескольких анонимусов. 

Главный инженер — выше только директор, но директор инженером может и не являться. Напрямую в работе почти не участвует, ему уже пох «как», главное — чтобы сделали и вундервафля не развалилась до момента сдачи заказчику, а если развалилась, надо найти крайнего, совершить акт анального угнетения и задокументировать его (ибо свой драгоценный седальник надо прикрыть). Хотя есть отдельная категория фанатов дела, но в России такие до этой должности дослуживаются редко.

Генеральный конструктор — мифически-палеонтологический персонаж черно-белых телевизионных хроник. Конструирует все, что конструируют более младшие инженера инженеры (люби Россию, faggot), вместе взятые, в его отрасли. Как правило, владеет особо уникальным артефактом, например, рулем от третьего по счету (что считалось невозможным, так как думали, что их всего два) Бурана в стране. Обычно дедушка 60/70/80 лет (нужное подчеркнуть) со стажем 40+ лет, носит очки с толстенными линзами (профессор Хьюберт Фарнсворт из Футурамы передает привет), начинал работать в те времена, когда тебя, анон, еще в проекте не было. В настоящее время все поголовно перевелись на пенсию, улетели в космос на ПМЖ и вымерли как динозавры. Случайно функционирующие экземпляры — объекты поцреотического фапа — находятся в стазисе и спячке, государству на них неиллюзорно похуй. Иногда попадаются в окаменелом виде статуй на центральных площадях городов их имени.

Указанная выше иерархия характерна скорее для проектных и конструкторских отделов. Непосредственно на самом производстве, а также в заводском "белом доме" обычно наличествуют люди с наименованием "инженер по ..." с добавлением или без добавления категории. Заниматься эти персонажи могут чем угодно - от надзора за быдлом, которое крутит гайки, до сложнейших расчетов, типа "что будет если..." или "как извлечь дополнительный профит, просто подкрутив условия техпроцесса" (Тут главное не дать им перестараться). В особо запущенных случаях инженером могут называть офисный планктон, печатающий документики и приносящий кофе начальству.

Отдельно стоит инженер-программист (или разработчик ПЛИС), в советское время называвшийся инженер-системотехник.

Звонок на армянское радио: «Добрый день, Вашингтон на связи, скажите, а может ли простой советский инженер купить автомобиль?»  После долгого молчания ответ: «а зато у вас негров линчуют!»
В результате естественного отбора, неслабой конкуренции, вызванной многочисленностью армии инженеров вследствие тяги народных масс к местам, расположенным подальше от станка и колхоза, а также борьбы с самим народным хозяйством, производящим исключительно надёжную (с приёмкой 5), но совершенно дубовую комплектацию (микросхемы с удобными для переноски ручками, 3-х битные ламповые процессоры, выдерживающие атомный взрыв на растоянии 100 м) был взращён невиданный вид инженера — советский инженер. С присущими только ему особенностями:

Советским инженером можно гордиться, и мы им гордимся.

Поскольку большинство инженеров по половому признаку можно смело отнести к категории «кун», то в Этой Стране они подлежат обязательному призыву на военную службу на срок, установленный законодательством.

Но, так как еще эффективный менеджер тов. Сталин сказал, что кадры решают всё, Партия и Правительство решили, что несколько нецелесообразно отправлять копать траншеи человека, знающего, как работает ракета и неплохо знакомого c математическим аппаратом, описывающим полет снаряда в атмосфере. Гораздо эффективнее приставить человека к ракете или орудию, снабдив его погонами младшего офицера. Не столько для ЧСВ гражданина, сколько для того, чтобы извлечь из него побольше профита.

Так появились военные кафедры.

Строго говоря, раньше военные кафедры были и в гуманитарных университетах. Но ГСМов там вынужденно обучали таким нужным в мирное время военно-учётным специальностям, что в армию их не брали (или обучали действительно ходовым, но тоже от греха подальше не трогали), благо выбор был — в советское время обучение на ВК было добровольно-принудительным (причём даже для отслуживших срочную). Так что истинный цветник белой офицерской кости существовал именно на военных кафедрах для технарей (военные кафедры медвузов — отдельный разговор).

Где-то после пятого или четвертого семестра студентота мужского пола один день в неделю радостно брилась, проверяла, не висит ли чего на ушах, надевала чёрный низ/белый защитного цвета верх с ботинками и шлёпала в помещение военной кафедры. Там списанные в утиль из рядов ВС по возрасту, состоянию здоровья или чертам характера, а также особо хитрожопые кадровые офицеры заставляли посетителей неуклонно овладевать командирскими навыками и умениями. Поскольку за один день в неделю в течение пяти семестров студентам предлагалось усвоить то же, что усваивают курсанты за пять лет непрерывного пребывания в стенах училища, то задача становилась интересной.

Решение было найдено военным способом: студентоту не обучали истинно офицерским забавам, таким, как идеальное по форме и содержанию хождение строем, знание Уставов назубок, командирский голос, а также множеству других, без смехуёчков нужных и полезных настоящему офицеру. Впрочем, во многих школах существовала дисциплина «допризывная подготовка юношей» (она же НВП, то бишь «начальная военная подготовка»), где вся эта армейская хуйня кое-как преподавалась. А технарей обучали уверенному владению той конкретной техникой, которую после призыва согласно ВУС предстояло обслуживать новоиспечённому лейтенанту. ВУС, как правило, соответствовала профилю учебного заведения: связистов обучали военной связи, авиастроителей обучали ракетам и самолетам, строителей обучали военному строительству. А вот будущих агрономов учили на артиллеристов, что какбе намекает. Как правило, это были такие ВУС, на которые обучаться и потом гробить карьеру кадровым офицерам было откровенно западло (сидеть в шушпанцере, выгнав пинками срочника-дагестанца, устроившего очередную ёбанную хуйню внутри, и дёргать за разные рычаги — не барское занятие), пиздец-лейтенанту (это лейтенант после ВК, по аналогии со штабс-капитаном; более мягкое прозвание — пиджак или двухгадючник) же предстояло оттрубить на какой-нибудь ПУ два года, а потом распрощаться со стройными рядами ВС до того момента, когда, наконец, наши танки решатся пойти на Париж. Ну, и как сказано выше, студентоту в общем-то никто особо не спрашивал, кем они хотят быть. Так что некоторые ВУС были представлены в военных училищах лишь формально.

Несмотря на то, что учёба на ВК стала делом добровольным, популярностью они всё равно пользовались. Причины были логичны:

Существовали и более прозаичные случаи. Человек не попадал в военный вуз, а офицером стать хочется (известны примеры генерал-лейтенанта, выучившегося на ВК, не говоря уже о пачках полканов и подполканов). Начальник Генерального штаба ВС этой страны в лихие 90-е товарищ Квашнин тоже был из «пиджаков». Иногда попадались просто люди, готовящиеся таким образом к БП или на худой конец к войне (ибо звания «за выслугу лет»).

Надо отметить, что зачастую на ВК учили хорошо и интересным вещам. И нужным — получилось так, что посещая ВК, студент иногда по ошибке фактически получал вторую специальность, нужную и полезную.

После летних сборов студенты оптом превращались в лейтенантов и их личные делишки перекочевывали в III-й отдел военкомата. Далее начинался национальный вид спорта — бег. Дело в том, что у лейтенанта запаса несколько изменяются правила состязаний: одни приёмы ему становятся недоступны, но зато он располагает другими хитрыми маневрами, которыми умело пользуется.

Однако мысль о том, что «после ВК не заберут» несколько не соответствует действительности: рядовые в армии нужны, но их можно сделать из любого, неудачно попавшегося у метро. Но и офицеры в армии нужны, а из любого их уже не сделаешь. Кадровые офицеры, прихватив все, что плохо и хорошо лежало, было привинчено, принайтовано и приварено, дружно свалили из армии, новых не ожидалось, а пиздец-лейтенанты могли бегать как Кенениша Бекеле: быстро и долго. А ещё на ВК набор стал добровольным. В общем, полюбили работники военкоматов пиздец-лейтенантов, да не было в той любви взаимности — с ментами пиздец-лейтенантов не поймаешь.

Когда все способы отмазаться у инженера в звании пиздец-лейтенанта были исчерпаны, он с унылым видом оказывался в войсках. Там на него надевали форму (носить и ухаживать за которой его никто не учил, так что сразу становилось понятно, что он лейтенант с приставкой «пиздец»), давали в подчинение пару духов и заставляли служить офицером. Такой офицер пользовался заслуженным уважением коллег, начальства и подчиненных (особенно старослужащих). Но в принципе, инженерам на это было похуй, потому что других не было, что предоставляло возможность для умеренного выебона. Тем более, постепенно летёха приспосабливался к суровой армейской действительности и начинал ловить лулзы, а пофигизм относительно роста в плане званий и должностей открывал для него множество возможностей. Пример лулза: ввиду особенности начисления званий в запасе, в течение трёх месяцев с начала «пиджачества» (могли бы и раньше, да документы потеряли) получил страшного пиздец-лейтенанта, в то время, когда мои замечательные кадровые воены ещё 2-3 года тащили лямку с двумя звездами, что вызывало бурление в офицерской среде.

С 2008-го выпускников военных кафедр указом ВВП не призывают вообще призывают только в военное время и на сборы. Часть кафедр порешили, с части служить идти не придётся, а вот с третьей части — придётся и ещё как обязательно и аж на 3(!) года (потому что там не ВК, а УВЦ). Большинство ВК в этой стране выпилили. На оставшихся кафедрах с большинства преподавательского состава сняли погоны. Но всё равно в некоторых ВУЗах кафедры сохранились и являются очень хорошим способом откосить от армии совсем, при этом отдав денег существенно меньше, чем просто покупая билет. Третий сабж сообщает, что прием на военную кафедру бесплатно был порезан, что хорошо, ибо на нее пачками шли ГСМнутые, что доставляет лулзов как от особых распиздяев и имбецилов, а с другой стороны — увеличивает приток легальных денег на военную кафедру в виде платных мест.

Не заплатив ВООБЩЕ ни копейки, фиг сдашь какой-нибудь секретный экзамен, где нужно выучить рукописную 96 страничную тетрадку, логика присутствует в лучшем случае в половине написанного, остальное — или голые цифры, или откровенный бред. Отдельно пойдут сборы (более-менее приличная форма, обувь, или откуп для тех, кто не хочет провести месяцок вдали от дома и мамочки на открытом воздухе, поправляя здоровье), но суммы все равно несопоставимы. Очутившись в Нерезиновой в не самом последнем техническом ВУЗе, Анонимус в сумме отдал за 2,5 года около 20 тыс. Почувствуйте разницу со средней стоимостью военника «по медицине». Другой вопрос, что эти 2,5 года ты будешь гарантированно терять один возможный рабочий день и для нормального и рукастого спеца еще неизвестно, что выгодней, но спец на то и спец, чтобы преодолевать сложности на пути.



Поскольку женщины часто ГСМны по натуре, и более приспособлены к IRL, то они составляют меньшую часть технической интеллигенции. В основном работают проектировщиками там, где много кропотливой, монотонной, однообразной сидячей работы, для которой мужики плохо подходят физиологически.
Так как питомниками инженеров являются технические ВУЗы, то учащиеся в них женщины имеют некоторые особенности.

Алсо начинающие инженеры очень часто являются нищебродами (относительно людей, «не ошибившихся» с профессией).

Всё это приводит к интересным последствиям: среднестатистический инженер неприхотлив, не любит трёпа и не понимает намёков; не склонен к роскоши, но очень требователен к качеству приобретаемых китайских вещей. И зачастую бывает счастлив в личной жизни, так как не заморачивается на всяческий Дом-2, а также смотрит в человеческое естество несколько глубже. А что ему ещё остаётся делать, если на ипотеку и VIP-тёток у него денег нет?

В общем, личинке инженера, тянущейся к ТП, не сильно дают, после чего сабж понимает, в чём соль, и находит для своего МПХ целевую аудиторию.

Тем не менее, некоторые женщины поступают в технический ВУЗ именно для того, чтобы стать инженером, и таки становятся. Например, Сусанна Мадоян.

Только человек с ясной головой способен не стать у нас денежным мешком, — вещал полковник Каргил в одном из своих поучительных посланий, предназначенных для распространения в боевых частях за подписью генерала Долбинга. — Любой дурак может стать сейчас денежным мешком, да так оно в большинстве случаев и происходит. А люди умные и талантливые? Назовите, к примеру, имя хоть одного поэта, который заработал бы много денег…(спойлер: Т. С. Элиот)
Как правило, инженер стоит на позиции Великой Социальной Справедливости: он (инженер) получает незаслуженно мало, а другие получают незаслуженно много. Со временем приходит горькое осознание, что офис, либо цех с лужами мазута и облаками пыли, скрежетом старых станков и матом рабочих — место, где, может быть, ему придётся проработать всю жизнь. Тут же примешивается и малая оплата труда.

Что же делать?

Инженер находит выход в смене рода деятельности. Иногда доходит до курьёза:

В общем, инженер может стать кем угодно, но не наоборот. Есть даже народная (инженерная) мудрость: «Гуманитарием становится тот, кто не смог стать инженером!». Тот факт, что среди интересных личностей современности так много инженеров, как бы намекает нам на их незаурядные способности и таланты.


