lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ИПХ — истинно православные христиане. Фанатики-раскольники и прочие катакомбники, не признающие РПЦ; 99,999999% больны сильнейшими видами поцреотизма, нацизма и ФГМ. ИПХ, вещающие в интернетах, обычно служат неиссякаемым источником лулзов.

Спасихристосантоний — anton_tg, он же anton-grigoriev (хач. рас. Տեր-Գրիգորյան) — Антон Тер-Григорян, более известный как «Спасихристосантоний» из-за привычки подписываться таким образом.

Будучи армянином по национальности и русским православным фашистом по своим прогонам, изобрел для определения своей национальности термин «ромей» (в старину был в ходу в Византии). Тем не менее, в каментах всегда яро защищает армян. Котирует Гитлера, русских коллаборационистов, православие и рабство негров. Порицает Московский Патриархат. Принадлежит к Греческой старостильной церкви.

Один из первых активных власовцев в ЖЖ, задолго до Добровольца. Известен в основном как основатель дискурса «ИПХ» в интернетах, предложением запретить женщинам говорить, а всем русским мужчинам носить с собой топоры и периодическим сносом своего бложика.

22-го августа 2010 года вышел в топ с постом, в котором утверждал, что шведская писательница Астрид Линдгрен на самом деле была латентной фашисткой и подругой Германа Геринга, и что ее Карлсон был списан с этого видного мужчины.

После того как пост был процитирован Гоблином, в комменты к Антоше ломанулись толпы камрадов, совков и примкнувших к ним троллей и подвергли его злобной тr’авле. Естественно, никаких пруфов он предоставить не смог и быстро слил. Когда количество комментов перевалило за 600, он вначале закрыл комменты к злополучному посту, а потом в очередной раз удалил весь журнал (христианское смирение не позволило помахать банхаммером).

Из оффлайно-локальных мемов, связанных с ИПХ, известна фраза «русские вымирают миллиардами», произнесенная на митинге в городе Перми известным пермским оппозиционером Романом Авенировичем Юшковым, являющимся по совместительству главой пермских анархистов.

Фраза, разумеется, была оговоркой (подразумевалось, по-видимому, «миллионами»), однако была тут же подхвачена общественностью как иллюстрация вреда поцреотизма для головного мозга человека.

Соус здесь.

Также известно, что ИПХ почему-то очень обижаются, когда их путают с МПХ. Ещё бы — кошерный иудейский половой хуй спутать с простым мужским!

Здесь
