lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.
Запуск иранских ракет — учебная акция ракетно-фотошопных войск Ирана, наглядно показавшая всему миру, что эпический фейл иногда может стать и эпическим вином.



Всё началось с того, что 9 июля 2008 в ряде зарубежных информационных ресурсов была опубликована заметка об удачном запуске тактических ракет Ираном днём ранее. Новость эта могла бы пройти незаметно, но информация о подобном успехе не самого дружелюбного государства на востоке была воспринята как основная новость дня, и фотографии с места проведения были помещены на первые страницы.

И тут-то пытливый анонимус обратил своё внимание на то, что некоторые участки фотографии являлись полными копиями друг друга. Вскоре аналитикам удалось найти снимок, сделанный той же камерой, но на секунду раньше, и ВНЕЗАПНО оказалось, что на стрёмном изображении одна летящая ракета не совсем настоящая!

Понять бедных иранцев можно, ведь они реально бедные и за время Исламской Республики успели благополучно проебать большую часть полимеров, а новых много не наделали. Поэтому, когда из четырёх ракет одна не взлетела — снимок, хоть и горизонт завален не был, оказался попорчен безвозвратно. Съёмка запуска ракет — это вам не на фоне ковра со сраной кошкой обжиматься — для каждой новой фотосессии нужно несколько дорогостоящих реактивных средств поражения противника.

И вот они подумали «Это жэ нэвэрные, что с ных взят? Их лэхчэ обманут, чэм жэнщчину, а жэнщчину обманут палэхче, чэм вэрблуда!» и решили этих неверных их же нечистым фотошопом наебать.

Не нужно быть излишне искушённым в мудрости графического редактирования, чтоб заметить косяки и явную халтуру исполнения. Хотя из категории madskillz жабка выпадает, критического анализа она не выдерживает и достойна премии серебряного фейспальма. Кроме того, что очевидные участки пикчи были просто тупо скопипащены фотошоповским инструментом «штамп» без всякой обработки (даже банальный зеркальный разворот уже дал бы шансы этому креативу), на изображении видны такие косяки как: светлая зона неба вокруг выхлопного столба фейковой ракеты (работа инструмента «палец», по всей видимости); очевидно искусственное и непонятно отчего полупрозрачное облако в основании столба дыма, расстилающееся по земле; косяки с перспективой и взаимным удалением предметов (нестыковка удаления ракет друг от друга и дыма на земле); прочие мелочи.

Наши штампы разгромят неверных!
И Годзилла на нашей стороне!
И ваще вам глобальный пиздец!
Лолкотэ бдитъ
Асимметричный ответ.
Петросянство в картинках.
Нефть!
Совэ.
 
 
Президент Махмуд, или как я перестал беспокоиться и полюбил фотошоп
 
 
Попалась, мошка!
 
Правоверный Гандам.
 
Концепт-арт предположительно самого Махмуда.
 
 
 
«Тестовый запуск прошёл удачно, я гарантирую это!»
Впрочем, бедная адобовская программка ещё не скоро распрощалась с этой фоткой, ибо интернеты посчитали тему годной и достойной эксплуатации. Вскоре была создана тьма креатива на тему ракет, иранцев и президента Ирана.

Вообще, соснул тут не один Иран, но и западные СМИ. Фотографии-то были выложены не официальными источниками, а были утащены хищными журнашлюхами с какого-то экстремистского сайта, никем не проверялись и не подтверждались нотариально. Так что не какие-то жёлтые газетёнки, а всякие суровые Таймзы и Трибьюны лоханулись в данном случае по всем статьям.

С другой стороны, никакой информации из официальных источников об учебном запуске не каких-то там пустынных сарацинов со своими самодельными хлопушками, а самых настоящих Официальных™ Ракет® Вооруженных Сил Ирана©, не последовало. И это при том, что учение тайным не было (игра мускулами для государства — серьёзный бизнес). Так что вопросы «насколько эти источники неофициальны»?, «кому и на каком уровне пришла в голову столь гениальная идея?» и «насколько лопухнулись западные СМИ?», остаются открытыми.

Также интересен вопрос, что стало с тем быдлодизайнером, который выставил в неверном свете верных воинов Аллаха… Хотя и ответ немного очевиден: в Иране есть смертная казнь.

Дело в том, что Иран входит в исламистский союз и после того, как Ирак схватил пизды от СШП, стал одним из основных столпов в праведном деле разгромления жыдов и вообще всех неверных. Махмуд (президент Ирана) вообще давно обещал закидать Израиль ракетами и устроить там, где жиды — ад. Вопрос о ядерном вооружении уже давно бурлит, и, пока суд да дело, можно же и с конвенционными видами оружия поиграть.

Обычному, геополитически не очень образованному, человеку все эти ираны-ираки, пакистаны-чуркистаны все на одно лицо: там живут бедуины, ездят на верблюдах с калашниковыми между своими гаремами и лагерями по подготовке террористов, где учатся носить взрывные жилетки из динамитных шашек — такая вот ближневосточная клюква. Но на самом деле мусульманские страны довольно сильно отличаются друг от друга, а Иран вообще-то довольно развитая страна: люди там живут в бетонных пещерах, ездят на машинах — и вообще, у них даже электричество есть. Но однажды к власти пришли религиозные лидеры, и жить стало лучше, жить стало веселее. Интеллигенция, кто смог, съебались по заграницам, а кому не повезло, приняли ислам вторично. Короче, ракетостроителей и дизайнеров там резко стало меньше, но не настолько, чтобы не пытаться.

Для чайников

Махмуд — великий иллюзионист.

Иранмэн и его рокэты.

«И сюда ещё дымку подбавь вот отсюда...»

IRANIANS


