lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Жду, когда это дело будет нон-стоп по зомбоящику.
Судя по всему, недолго еще ждать.
Ирина Бергсет (в девичестве — Фролова) — русская невеста, туда-сюда эмигрантка, городская сумасшедшая, разоблачительница мирового гомозаговора в одной отдельно взятой за подтянутую задницу стране (Норвегии), верная соратница Мизулиной и Милонова в деле защиты русского общества от тлетворного педовлияния гомозапада.

Чтобы понять суть креативов Ирины Бергсет, необходимо провести следующий мысленный эксперимент:

Нет, серьёзно, мириады фантазёров всех направлений пошлой мысли стыдливо зажимают руками покрасневшие от смущения и возбуждения щёчки и осознают всю ущербность своей фантазии, читая откровения Ирины. При том почтенная дама в возрасте не стесняется демонстрировать их всем желающим во всевозможных интервью и даже рассказывать в прямом эфире по радио! А разгадка проста: она же женщина, онажемать. И все порнофантазии о том, что именно делают с её детьми — это вроде как не от сами понимаете чего, а вроде как от великой заботы.

Однажды, когда приехали мои дети, она заклеила холодильник скотчем и вывесила записку: «Продукты принадлежат семье, а если вы голодны, покупайте себе еду сами»
Ставить диагноз по юзерпику — дело неблагодарное, а уж в таких запущенных случаях — особенно. Однако кое-что намекает на весьма солидную и проработанную бредовую систему. Да и большую часть деятельности Ирины можно охарактеризовать таким термином, как «вовлечение во бред». В то же время, как свидетельствует теперь уже бывший муж, у неё имеется вполне конкретный зуб на него. И да, сама Ирина часто любит называть себя журналистом, а это, само по себе, уже символизирует. Так что чего тут больше, а чего меньше — каждый решает сам, пока интернет-диагносты в изумлении разводят руками, осматривая сей экспонатъ.

В общих чертах картина выглядит следующим образом. В 2005 году простой норвежский мужик Курт Бергсет решает поправить семейное положение и найти невесту, обязательно русскую. Увы, но Курту не повезло, и вместо какого-нибудь бородатого студента с аватаркой Наташи он нашёл нашу героиню, которая вскоре перебралась в солнечную Норвегию.

Будучи представительницей одного из широко представленных на сайте знакомств классов, Ирина, как и полагается женщине-матери, тут же начала питать лютую ненависть к собственным детям Курта, посягавшим на самое святое — на папкино бабло. Как бы там ни было, но терпел муженек своё внезапно привалившее семейное счастье недолго — аж до 2008 года, после чего попросил Ирину проследовать… куда-нибудь. Судя по всему, такой подлости Бергсет не ожидала и пообещала мужу как следует попортить нервы. Так и вышло. Цимеса ситуации добавляет тот факт, что, находясь в Норвегии, Ирина сделала такой важный и необходимый для женщины-имигрантки шаг, как рождение ребёночка своему избраннику.

Именно этот самый ребеночек и стал в лучших традициях главным калибром на поле битвы разбежавшихся супругов. Что, с учётом развитой системы ювенальной юстиции там и традиции педоистерии здесь (да и в Норвегии, в общем-то, тоже) сформировало содержание последовавших откровений. Так информационное пространство начало наполняться охуительными историями о том, сколько человек насилуют ребенка Бергсет, в какой позе и, что самое любопытное, в каком наряде: её чадо почему-то насиловали непременно в костюме Путина.

Но закон есть закон, и норвежцы были вынуждены принять меры. Полиция опросила подозреваемых, детей сводили на экспертизу, и, о чудо, норвежские доктора не обнаружили никаких следов того, что должно было быть, если верить рассказам Ирины. Тут уже и до толерантной к педоистерии норвежской полиции понемногу начало доходить, с чем они имеют дело, и, как ни странно, полиция в данном конфликте стала на сторону отца. Что нашей тётенькой, уверенной в собственной правоте, просто не могло не трактоваться как вмешательство на самом высшем уровне с целью сокрытия педозаговора.

Кстати, знания порнографии, характерных сюжетов и мелочей у Ирины не уступают таковым у типичного битарда. Как минимум, она знает, что такое страпон.

Ни сына, ни тем более алиментов, ни гражданства Норвегии наша героиня в конечном итоге не получила (чего не скажешь о теплых чувствах к бывшему). А чувств было много: тут тебе и недоёб, и просто глубокое разочарование. Как это так, какой-то мужлан кинул онажеженщину, хотя по хитрому плану всё должно было быть наоборот? Более того, муженек-то ещё и нашёл замену неблагодарной невесте, ИЧСХ, тоже из России. Так что, решив что «зелен виноград», Ирине ничего не оставалось, кроме как поверить в это. И развести бурную буйную правозащитную деятельность по принципу «ни себе ни людям». Да-да, по сей день эта славная женщина занимается таким почётным делом, как защита русских детей от усыновления всякими иностранцами. Не забывая при этом гадить бывшему и дальше строчить свои креативы. Основные темы сочинения: хитрый план норвежцев по массовому «оголубению» нации (разумеется, принудительному, начиная с младенцев), поддержка педофилов на государственном уровне, массовые изнасилования детей. Впрочем, это из ранних сочинений. А в более поздних… да в общем-то любой может нагуглить сам. Если кратко: одной Норвегией гомоевропейцы не ограничились. Да и одних детей им уже маловато для удовлетворения своих потребностей.

Схема работы проста до идиотизма и удивительно напоминает таковую у всевозможных лоховодов: апелляция к эмоциям и их противопоставлению голосу разума, всё по заветам лучших демагогов. Выступления Ирины удивительным образом напоминают какие-нибудь успешно-лидерские мантры, разве что под другим углом, где вместо жадности слушателя пытаются дергать за его родительские чувства и сочувствие, а вместо рекламы своей компании вкидывают буллшит про гомосятину и костюм Путина, ИЧСХ, очень специфическим речитативом, что-то смутно напоминающим. А где бушуют эмоции, разуму нет места. Just as planned. Весело и с особым цинизмом. Кстати, о цинизме. Не побрезговала наша компашка (Ирина и примкнувшие к ней) попиариться и на украинской трагедии в своих меркантильных целях. Педопасты под украинским соусом стали в несколько раз вкуснее и питательнее, а на несогласных всегда можно навесить ярлык врага народа. Даже в тех случаях, когда это не так. Вот такой вот самородок. В самом деле, далеко не каждый может с такой наглостью разыграть карту не только нечеловеческой любови к детям, но ещё и высокоморальности.

Деньги кончатся, а позор останется
А значимость явления, как ни странно, вовсе не в самой Ирине, не в её фантазиях и даже не во всяких смищных подробностях, вроде спижженого у бывшего мужа компьютера или костюма Путина, в который одевают её ребенка политангажированные педофилы перед очередной оргией. Ну подумаешь — разведёнка, сумасшедшая, подумаешь — недоёб. Типичная, в общем-то, история. Самая мякотка этой истории в том, что все эти бергсетовы откровения пришлись очень по нраву вкусившему сладкий плод педоистерии обществу, отдельным деятелям и депутатам. Да что там по нраву, они легли на него так же идеально как близкие к эпилептическому припадку выступления бесноватого на публику Третьего Рейха. Разумеется, далеко не для всех, но для самых ебанутых по фазе. Впрочем, есть мнение, что таковых никак не менее 95%, но сей вопрос дискуссионный. В самом деле, для обывателя теории Ирины более чем соблазнительны. Кто виноват в том, что настоящие мужыки и их жены устраивают друг другу Ад и Израиль, а их дети, насмотревшись такого цирка, либо повторяют всё то же в своей семье, либо вообще посылают нахуй такую возможность? Ну конечно же, жыды гомики и педофилы! Вот из-за кого рождаемость не растёт! Так что Бергсет поддерживают некоторые слуги государства (такие, как Павел Астахов, например), а неравнодушные и по сей день на полном серьёзе цитируют её откровения на всевозможных форумах, за что и бывают подвергнуты осмеянию более трезво мыслящими гражданами.

Юмор ситуации в том, что в дело вступает тот же парадокс, что и с псевдоцитатами — многие просвещённые откровениями о педогомозападе даже не удосуживаются не только минимально проверить факты, но и включить здравый смысл. Ведь эти глаза не могут врать! Ну загибает тётка в частностях, ну приукрашивает, но ведь идея-то хорошая! Совсем как у Лёни Голубкова. Ну и что, что ради своего простого материнского счастья ей положить на счастье детей, которые могли бы найти семью за границей? Главное — ни одной детской жопы европейским гомосекам! Ради такой благой цели и детей не жалко. Так что Ирину цитируют, да не просто, а под эгидой церкви и государства. Чем выставляют и церковь и государство на такое посмешище, на какое при всём желании не выставят даже их явные противники.

Между прочим, суровая нордическая фемида уважает всяческие сексуальные преступления ничуть не меньше других. Особенно инцест старшего с младшим (параграф 197). Параграфы 198 и 199 тоже вызывают массу интересных размышлений. Так что, очевидно, норвежские законодатели сами не в курсе, что у них там творится, раз так нетолерантно относятся к несколько более теплой семейной любви, чем это предполагается Уголовным кодексом. И это если без изнасилования. Так что то, что описывает Ирина, тянет не просто на сгущёнку, а на целую сгущёнищу для всей семьи. Если докажут, с чем у них наблюдаются некоторые проблемы.

Сайт педофилов и правда есть, РУКИ ИЗ-ПОД СТОЛА ВЫТАЩИЛ БЫСТРО БЛЕАТЬ!!!, но, увы… вместо того, что ты там хотел увидеть, заполнен этот сайт исключительно нытьём педофилов о том, как хорошо было раньше, когда к этой воспетой Ириной NAFP хоть как-то прислушивались, а не гоняли ссаными тряпками как сейчас. Отдельно доставляет глава «педофобы».

Жалуются педофилы и на то, что к ним как-то нетолератно относятся обычные норвежские граждане. «Макс Тейлор и Этель Quayle утверждают, что слово „детская порнография“ вводит в заблуждение, поскольку это создает впечатление согласия детей».

Так что, похоже, в одном Ирина всё-таки права: нам всем и правда что-то недоговаривают и, в первую очередь — сама героиня торжества и её сторонники.


