lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования


Ну поверьте — Ирочки красивы,
Элегантны телом и душой.
Ну поверьте — Ирочки игривы,
И для них недопусти́м простой.
Ирина Алексеевна Сычёва (журнализд. Алина Сычёва) — пиздятина из Москвы, якобы изнасилованная на посвящении в студенты в туалете ночного клуба. Проснулась знаменитой после того, как по интернетам разошлось видео её «изнасилования», где она смачно делает минет с заглотом в кабинке туалета, явно не испытывая от сего какого-либо дискомфорта, притом не стесняясь своего бывшего одноклассника, фиксирующего происходящее на видео.

КОНЧАЙ ЕЙ В РОТ НАХУЙ, КОНЧАЙ ЕЙ В РОТ. Я ОТВЕЧАЮ, ОНА ОТСОСАЛА У ВСЕХ. ДАВАЙ ДАВАЙ, В ЖОПУ ЕБИ ЕЕ НАХУЙ. ЗАТКНИСЬ, ЗАТКНИСЬ НАХУЙ ШЛЮХА ЕБАНАЯ. ЗАТКНИСЬ НАХУЙ. ЕБИ ЕЕ. ИРА СОСИ ХУЙ. КОНЧИ ЕЙ В РОТ БЛЯТЬ. КОНЧАЙ НАХУЙ НА ЛИЦО ДО ПИЗДЫ НА НЕЕ. ДА ЕЕ ВСЕ ЕБАЛИ ОТВЕЧАЮ НАХУЙ. ЗАКРОЙСЯ И ПОКА ЕБИ ЕЕ НАХУЙ! ЗАНЯТО НААХУЙ!
Эта переписка — фейк. А фотки — какой-то порноактрисы. Бедную девочку хотят оклеветать, инфа 100%
На данном фото вы видите совершеннолетнюю девушку очень похожую на Ирину Сычёву, но ей не являющуюся
Сисечки американской 22-летней порноактрисы Dolly Loli, очень похожей на Ирину Сычеву
В ночь с 26 на 27 сентября 2015 года студентота МАДИ шумно клубилась, затеяв сейшн шлюх и пидорасов по малозначимому для нормальных людей поводу — посвящению в студенты.

Подмывшись, накрасившись и нарядившись, подгребла туда и некая «хорошая девочка Ира» семнадцати лет — среди журнашлюх более известная как Алина. Отправилась она на сейшн в компании уже вроде как отшитого ею на тот момент бойфренда-одноклассника — несмотря на наличие активного романа с другим парнем. Далее, как уверяет сама «потерпевшая», будучи впервые на подобном мероприятии, она имела неосторожность злоупотребить сверх пределов разумного возможностью бухнуть и дунуть, в результате чего впала в экзальтированно-невменяемое состояние и принялась исполнять некий спазматический танец, при этом безб-жно тряся мандой и сиськами — что, по её задумке, должно было продемонстрировать гудящему в зале пиплу равно как ея телесныя стати, тако и высокоморальныя качества.

Угар и секс-шоу продолжились на параше клуба. Ира вломилась в сортир, сопровождаемая тремя одуревшими от дикой смеси бухла, веществ и спермотоксикоза вьюношами, и принялась ретивейше ублажать их мужеские начала, вроде как получая от процесса живейшее удовольствие. Позже загибающуюся от пароксизмов хочки молодую барышню употребили ещё и в очко. В ЖПП вроде не стали, но видео короткое, а ночь длинная, так что подразумевается, что на видосе явно отнюдь не все блядския страсти Ирки Сыч. Но здесь имеется один нюанс: все эти (и многие другие) непотребства вытворяло на автопилоте одно только лишь тело™ юницы сей, в то время как душа™ предавалась сёрфингу на волнах алкогольно-наркотической нирваны и знать не знала о том, что у тушки в это самое время фардж, так сказать, зачесамшись. Да и варежка возжелала солёным хером закусить перегар водочный. Что вполне себе понятно и простительно — с кем не бывает-то? Ну подумаешь — сосёт, как плотва!

На следующий день Сычихе написал неизвестный, предложив поебаться. Но наша героиня ответила на это благомысленным отказом. Тогда шантажист выдвинул требование: либо шлюшка покамхорит персонально для него своими прелестями, либо он выкладывает в сеть видео, где та сосёт. О существовании видео героиня даже не догадывалась — ибо она была слишком увлечена процессом фелляции, да и реальность воспринимала слишком специфическим образом, чтобы ещё и обращать внимание на акт съёмки. Требования Ирочка выполнила — но видео всё равно было опубликовано вероломным шантажистом.

Всё это известно со слов самой ветреной юницы. А как оно там было на самом деле — это «уже совсем другая история»[1]. И вот тут началось веселье. Тот злокозненый ролик был выложен в группе Втентаклика (какой — неизвестно), но там изначально не было обозначено, кто же именно является примадонной. Ровно до того момента, как тупая пизда сама написала комментарий под ним, чем скучно убила всю интригу.

Сначала Ирка «морозилась» писать заявление — мол, зачем парням портить жизнь, но история так быстро распространилась по интернетам, что феечка молниеносно проснулась знаменитой. В итоге о её сексуальных похождениях узнали предки — и вот тут уже у потаскухи волей-неволей назрела настоятельная и категорическая необходимость как-то оправдаться. О том, что заявление на долбоёбов, с которыми она сношалась на параше, Сычёва всё-таки написала, стало известно из её аккаунта на сайте «Спрашивай».

Подумаешь — выебали.
Два героя нашумевшего видео после инцидента были отчислены из недовуза.

По неподтверждённым источникам, в клубе Ирина вела себя развязно: танцевала полуголая, отсосала охраннику клуба за второй проход, а потом сама же предложила отсосать додику, которого в итоге и обвинила в изнасиловании. Но это же самое обычное дело для пьяных подростков? Ужасный век, ужасные сердца…

Короче: все, кроме оператора, получили — в той или иной степени — своё. Или ещё нет, время покажет.

Проходит наряд милиции по ночному парку. Из кустов какой-то знакомый шорох… милиционер (М) подходит и спрашивает:
М: — По любви?
Мужской голос: — По любви!
М: — Да я не тебя спрашиваю.
Женский голос: — По любви…

Дальше идут… Опять звуки из кустов:
М: — По любви?
Мужской голос: — По любви!
М: — Да я не тебя спрашиваю.
Другой Мужской голос: — По любви…

Дальше идут… Опять звуки из кустов:
М: — По любви?
Мужской голос: — По любви!
М: — Да я не тебя спрашиваю!
Мужской голос: — А я здесь один…
Если для обывателя является «фактом, не нуждающимся в дополнительном обосновании» то, что тёлка шлюха и посоны не виноваты — то с точки зрения Правоприменительной Практики™ ситуация вовсе не однозначна.
Если заглянуть в статью 131 УК РФ, то можно там улицезреть, что изнасилование — с точки зрения Буквы Закона — может быть совершено без насилия: с использованием «беспомощного состояния жертвы». Состояние алкогольного или наркотического опьянения юридически квалифицируется как раз в качестве такового, но, согласно комментариям Верховного Суда, только если «беспомощным состоянием в этих случаях может быть признана лишь такая степень опьянения, которая лишала потерпевшую возможности оказать сопротивление виновному или позвать на помощь». То есть, если судмедэкспертиза признает, что гражданка Сычёва была пьяной настолько, что не могла двигать руками и ногами и даже голосить варежкой, то посоны поедут на зону. В противном случае их отпустят — ну, может, пришьют для порядка какое-нибудь изготовление порнографии с несовершеннолетними или чего посерьёзнее.

Но героиня данного ролика явно сказала «Нет!» и «Не надо!». Если для секс-предейтора это прозвучало как «Давай!» и «Ещё!», то Буква Закона™ усматривает в деле именно RAPE — даже если изначально всё было по обоюдному согласию. Впрочем, в данном случае эти слова относились к попытке анальной пенетрации — и как только она это сказала, умный мальчик тотчас же всемилостивейше прекратил свои поползновения и вернулся к процессу выдачи в голову.

Однако развитие событий, при котором «насильников» оправдают, в данном случае крайне маловероятно, потому как это дело взято под контроль не кем-нибудь, а лично начальником Следственного комитета РФ Бастрыкиным. Плюс общественный резонанс как-никак. Совершеннолетие долбоёбушек только усугубит их наказание — согласно ч. 3 ст. 131 УК РФ, игривых самцов ожидает от 8 до 15 лет крытки. Скорее всего, присовокупят и статью 132 — «насильственные действия сексуального характера»: в отечественной юриспруденции понятие «изнасилование» подразумевает только еблю в пизду, но не анал, орал или индякие скважины. Так что изначально существовал некий процент мнений в пользу того, что незадачливые блядуны могут уехать к дяде на дачу всерьёз и надолго.

На 10.10.2015 года Следственным комитетом России было возбуждено уголовное дело по статье 131 с учётом статьи 30 УК РФ и собственно статье 132. По словам Сычёвой, ей «поступают угрозы» с требованием «забрать заявление». На которое всем похуй, ибо дело — частно-публичного обвинения[2]. Следственный комитет также грозит уголовным преследованием негодяям, коварно опубликовавшим в инете персональные данные Ириши без её на то согласия.


Существует и некая условно-непризрачная вероятность того, что бурление говн на тему: «а было ли изнасилование?» воспрянет с новой силой. Не корысти ради, разумеется — но токмо волею пожелавших сохранить приличествующую ситуации степень анонимности третьих лиц. Коими лицами в январе-феврале 2017 года на youtube было слито… опять-таки-снова очередное видео, где Сычева после суда соблаговоляет давать не вполне двусмысленное интервью. По ходу которого, некоторым образом, переобувает тапки.

В этом самом интервью сабж проливает свет на многие события злополучного туалетного gang-bang, поясняя: «поц-то меня не бил, да и вообще я ему „нет“ не говорила, он бы даже и не понял, что я против была.»

На закономерно воспоследуемый вопрос: какого, в таком случае, хуя пацаны сели и она не изменила показаний, сама Ирка пояснила — мол на последнем суде осталась не верно понятой местной фемидой. Да и вообще, попыталась протолкнуть версию масонского заговора, рассказав КТО, ПОЧЕМУ И ЗАЧЕМ поставил ситуацию в наиболее удобном свете, то есть рачком. Ну таки да, всё дело в вышедшей из под контроля (или — напротив, идеально сыгранной) подковёрной борьбе в руководстве МАДИ. Что ж — версия, как версия. А кто кем и как при том попользовался и кто кого кем в процессе отъебал — Лев Иру, Ира Льва, или ректорат МАДИ себя пьяной Ирой (равно, как и то, ссыкует ли Сычиха и сделала данный вброс для того, чтобы слегка ослабить травлю, или же сабж является классической «жеrтвой rежима») — каждый решать for himself будет сам.

Журнашлюхи были на своей волне: «бедную и несчастную девочку через силу напоили, обкурили, отволокли в туалет и изнасиловали».

Следственный комитет возбудил уголовное дело по факту надругательства над 18-летней Ириной Сычевой. Девушку изнасиловали по случаю посвящения в студенты МАДИ. Все происходившее насильники сняли на видео и выложили в соцсети, где развернулась настоящая травля. Но не насильников, а их жертвы. Показательно, что даже руководство МАДИ среагировало на ЧП не сразу. Почему нормы морали дали сбой?
В общем, для МАДИшных менеджеров по перегону жизней скубентов в человекочасы — поблядки сабжихи отрыгнулись примерно тем же, чем в своё время для военщины той страны — полёт Матиаса Руста.

А есть ли коррупция? Следствие не возбуждает дело по громкому изнасилованию первокурсницы
В Москве пыталась покончить с собой изнасилованная на вечеринке МАДИ студентка Ирина Сычева. Об этом «Русской службе новостей» рассказал адвокат потерпевшей Александр Карабанов. По словам правозащитника, девушка сама рассказала ему об этом.
На НТВ, в передаче «Говорим и показываем», Сычёву тоже говном не кормили — напротив, первую половину передачи ей усиленно лепили и накачивали жертвенный ореол. Она рассказывала охуительные истории про свои увлечения, пыталась создать себе образ пай-девочки: мол, то был первый поход в клуб, и вообще она была девственницей[3], а там её споили, били и ебли насильно. Во второй половине педерачи, правда, для блезиру вывели в зал какого-то альтернативно озабоченного актёра, коему вменялось в роль разоблачить и изобличить потаскуху. Но факир был пьян и фокус не удался.

В Пиндосии, чтобы заявить о том, что секс был не добровольный, достаточно содержания алкоголя в крови. То есть абсолютно любая шалава, глотнув алкоголя (или пыхнув косячка) перед сексом, может впоследствии «провозгласить месяц рафинола». Но у нас ведь не СШП, и, по словам Верховного Суда, заявить об изнасиловании шалава может только набухавшись до состояния секса с бревном.

В Англии свои нюансы: играет роль, насколько жертва себя контролировала, напилась ли сама или её спаивали специально, etc.

Двух участников «изнасилования» — Льва Каменецкого, которому Ирина делала минет, и Стаса Соболевского, который снимал это на телефон и комментировал — таки арестовали. Дальше — больше — впаяли 9 и 9,5 лет строгача соответственно. 

Вызывают много вопросов как мотивы, так и действия «жертвы» непосредственно сразу после «изнасилования»: она не пошла в полицию, не сняла побои, не сдала кровь на анализы, ничего не говорила отцу и матери — а затем в очках и в шарфике заявилась на ток-шоу, где принялась рассказывать всем, как над ней надругались в туалете. Для неё это не было, по-видимому, чем-то действительно серьёзным. Если бы не видео в инете и не глупый деанон, мы бы ничего и никогда не узнали ни oб Ирке, ни об её антисанитарных поблядках, ни о фантомном изнасиловании. Короче, всем было бы похуй. В том числе и Сычихе, и главе Следственного комитета России Бастрыкину, и хомячкам из соцсетей, и даже небу с Аллахом.

Таки да, Сычёва — обычная дешёвая шкура, которая де-факто сама сделала всё, чтобы её «изнасиловали». И задним числом попыталась не то чтобы пропиариться или наказать идиотов — скорее, судорожно выставила генетико-социальным мусором всех действующих лиц (что, в общем-то, соответствует правде). На выхлопе получился средней тупизны эффект Стрейзанд.

Палево

Шоу «Танцы» с Сычёвой

Так говорил Конфуций

Сычёва и Батруха из псковского порно

Стоит отметить, что жертва даже не пытается отсесть от своего насильника

Oh, exploitable!

Больше школомакросов

Жирик и Сычиха

Меня изнасиловали

Этому дала, тому дала, а вон тому — ничего не дала

Оскара за минет

Святая невинность

Изнасиловали в туалете

Почему она мне не звонит?

Полностью оправдан

Невинный ангел

Где-то ты уже видел этот взгляд…

Полыхание поцреотических селедок вбыдлятнике (В. М. Приходько — ректор МАДИ)

Деревенское быдло


