lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Камень, ножницы, бумага[1] (moon. じゃんけんぽん, дзян-кэн-пон; далее — КНБ) — древняя игра руками, придуманная китайцами, важный элемент современного гейм-девелопинга. Олимпийским видом спорта пока не является, но Мировой Чемпионат уже проводится.

Участники по сигналу показывают рукой один из трёх жестов: «камень» (рука сжата в кулак), «ножницы» (выставлены указательный и средний палец) или «бумагу» (кисть вытянута горизонтально, пальцы сложены). Победитель определяется просто: камень «ломает» ножницы, ножницы «режут» бумагу, бумага «оборачивает» камень. Если выкинуты одинаковые жесты или все три (ничья) — повторить.

Вариант для продвинутых игроков (15 жестов)
Для ещё более продвинутых (25 жестов)
И для ещё более продвинутых (101 жест)
Как правило, КНБ применяется для жеребьёвки и простейшей фаллометрии. Выгодно отличается от вытягивания соломинок и кидания монетки быстротой и отсутствием аксессуаров. В запущенных случаях может применяться для определения чего угодно, вплоть до того, кто у кого прикуривает.

В советские годы существовала расширенная версия игры, звучала она так: «Камень, ножницы, бумага, карандаш, огонь, вода и бутылка лимонада. Цу-е-фа!». Последняя фраза нередко заменяет собой само название КНБ. Что над чем обеспечивало выигрыш, вспомнить уже возможным не представляется, однако правила честной игры (одинаковая вероятность любого исхода) в данном варианте сохранялись. А не представляется возможным вспомнить потому, что после такой жеребьевки немедленно возникали срачи, на тему, например, что круче — огонь или бутылка лимонада. С одной стороны, лимонад заливает огонь, но тут же следовал контраргумент, что бутылка лимонада, брошенная в этот самый огонь, лопается, то есть перестает существовать. А огонь при этом может и не потухнуть. Такие диспуты нередко кончались мордобоем, в котором-то и выявлялась истина.

В наше время популярна light-версия, состоящая из камня, ножниц, бумаги и колодца с лимонадом. Причём, камень почти не используется в игре. Колодец с лимонадом отличается от камня тем, что пальцы не сжимаются в кулак, а образовывают комбинацию, схожую с той, которая используется в фапе. Камень и ножницы падают в колодец, а бумага накрывает его.

Также была версия «Камень, ножницы, бумага и колодец на горе и огонь во дворе цуефа». Бумага накрывала колодец, ножницы и камень тонули в колодце, а колодец тушил огонь. Огонь плавил ножницы и сжигал бумагу, но его тушили и камень и колодец. Существует и менее распространённая комбинация «утка-озеро-ружьё». Утка плывёт по озеру, ружьё тонет в нём, и в тоже самое время убивает утку.

В предместьях Нерезиновска была распространена «считалочка» вида «Камано, маргано, цуефа», произносившаяся обычно в таком виде: «Ка-ма-но, мар-га-но, цу-е-фа» — паузы между слогами в зависимости от произносящего, как правило, были глубоко различны и под такт махания руками попадали далеко не всегда.

Есть и ещё одно название для КНБ, именуемое «Чин-гис-хан» или «Чин-га-чу». Правила те же, только вместо камня — колодец. При начале игры все вытягивают свои руки на встречу друг другу, сжав их в кулачки. И, всё так же. Методично отчеканивая «Чин-гис-хан» или «Чин-га-чу» и совершая сжатыми ручками движение вверх-вниз в такт трём слогам, показывают свои фигурки.

В некоторых случаях перед первым взмахом рук бравно считалось произнести: «кто трясет — тот сосет», и после этого ожидать, что кто-то из участвующих по прывычке, услышав знакомую считалку, инстинктивно, взмахнет рукой!

Алсо КНБ аналог ФСБ Казахстана и расшифровывается как Комитет Национальной Безопасности.

В Россию игра пришла в 1920-е. Отсюда сбой в локализации последнего слова. Загадочное «цу-е-фа» — это фраза 取悦發 («Пожалуйста, начинайте!»), как её произносят северные китайцы.

КНБ в онлайн-исполнении является основой боевой системы большинства расплодившихся в последнее время браузерных RPG типа «чат с драками». Варьируется от откровенной копипасты типа «рыцари-драконы-принцессы», до увешанных свистелками и перделками, но сохраняющей основу вариантов.

А разгадка одна — создание вменяемой боевой системы требует немало труда и времени на отладку, программисты же ленивы от природы и хотят кушать уже сейчас. КНБ же является простейшим способом поделить двух человек на винера и лузера. Её можно быстро прикрутить к чату, после чего заниматься торговлей оружием за sms-ки, изредка отвлекаясь на добавление новых свистелок и перделок.

Алсо, есть версия КНБ в аське.

Алсо:

До изобретения пороха принцип КНБ был краеугольным камнем любого масштабного наземного сражения. так, например:

С введением новых видов вооружения (химическое, ядерное, биологическое) и освоением новых стратегических плоскостей (авиация, подводный бой, космос…) всё изрядно усложнилось, но принцип остался тот же — что-то всегда более уязвимо против чего-то другого и наоборот.

Естественно, реальные войнушки находят себе отражение и в компьютерных играх. Особенно заметно это в современных RTS, и на любой убер-юнит у противника обязательно есть свой юнит, а то и не один, при прочих равных превосходящий его без шансов. Поэтому для победы нужно:

Примером хорошей, а самое главное — наиболее известной реализации принципа КНБ является Starcraft.

Несмотря на запредельную простоту, оригинальная игра имеет свои тактики.

Из-за невыясненных причин большинство неискушённых людей в первый раз выбирало ножницы. В некоторых компаниях было правило «первые ножницы». Почему? Чтобы набрать ритм, и ко второму кону уже показать жесты строго одновременно. Из-за этого частенько человек, попадая в компанию, где о таком правиле никогда не слышали, спокойно показывал первые ножницы. И в результате был очень удивлён. Если соперник ставил камень, то нуб агрился и в следующем раунде ставил камень, на чём его можно было легко поймать, поставив бумагу. Итого два невозбранных вина, после которых начинался рандом и матан.

Когда эти самые неискушённые люди понимали, почему постоянно, то начинали ставить бумагу, надеясь обыграть опытного соперника. На чём возомнившего о себе нуба можно было легко и просто поймать, сыграв дурачка и поставив ножницы. От чего противник путался и порол горячку с повторениями. Таким образом, зная с кем (степень опытности) играет, опытный игрок в камень-ножницы мог спокойно обувать людей только в путь.

Визуализация
Спок
Речь пойдёт о замечательном меме от г-на Шэлдона Купера (право на «изобретение» оспаривается Сэмом Кассом) — «Камень, ножницы, бумага, ящерица, Спок».

Это мод популярного инструмента разрешения спорных ситуаций «Камень, ножницы, бумага», усложнённый двумя сущностями «ящерицей» и «Споком». Нововведения баланса не нарушают — каждый из пяти новых исходов побеждает два и проигрывает также двум выброшенным вариантам. Разумеется при совпадении производится переигровка.

Ножницы режут бумагу. Бумага заворачивает камень. Камень давит ящерицу, а ящерица травит Спока, в то время как Спок ломает ножницы, которые, в свою очередь, отрезают голову ящерице, которая ест бумагу, на которой улики против Спока. Спок испаряет камень, а камень, разумеется, затупляет ножницы.
Резонный вопрос — что за чёрт? Для чего всё усложнять? Ответ находится в утке, утка в зайце, заяц в сундуке теории вероятности. В классическом варианте вероятность победы 0,(3) (так же как и проигрыша и переигровки). В усиленном Споком и ящерицей ситуация меняется: вероятность победы 0,4 (+6%), вероятность проигрыша 0,4 (+6%), а переигровки 0,2 (-12%). То есть если использовать улучшенный вариант инструмента разрешения споров, то в среднем количество нерезультативных раундов будет меньше.

Я не могу понять, почему в игре «Камень-ножницы-бумага» бумага побеждает камень. Я могу понять как камень побеждает ножницы, как ножницы побеждают бумагу, но я блядь никак не могу понять почему бумага сильнее камня. Предполагается что бумага магически обернётся вокруг камня и обездвижит его навсегда? Тогда почему бумага не может обернуться вокруг ножниц? Хуй с ножницами, почему бумага не может делать тоже самое с людьми? Вы часто видите как школьников засасывает в бумагу? Никто бы не покупал газет, если бы бумага оборачивалась вокруг людей и парализовывала бы их! Но этого не происходит, знаете блядь почему? Потому что бумага слабее всех! Камень разговнит сраную бумагу на части! Когда я играю в камень ножницы бумага, я всегда выбираю камень. Когда кто-то говорит мне, что он побил меня бумагой, я бью его в челюсть и кричу «Ой, блядь, извини, я думал что твоя сраная бумага тебя спасёт, ебаный мудак».
Как нас спасет бумага от падающего на Землю раскаленного камня/569309.

Интеллектуальное большинство не знает, что доисторическая бумага, пергамент, на самом деле очень прочная. И в настоящее время её используют для изготовления сусального золота, когда дюжие мужики хуярят тяжелыми молотами по толстому сэндвичу из нескольких слоев пергамента переложенных слитками золота до превращения последних в тонкую фольгу.

Алсо, менее популярным, но более реалистичным объяснением было, что камень тонет, а бумага остаётся плавать.

Особо умные любят придумывать собственные правила. Тысячи их! Вот только чуть более, чем половина этих шедевров являются несбалансированными, то есть существует два или более вариантов, которые имеют неравное количество возможных побед и поражений. Для того, чтобы проверить, является игра наподобие КНБ сбалансированной или нет, нужно просто построить матрицу размера NxN, где N — объем выборки (количество вариантов, которые можно изобразить руками), в каждую ячейку матрицы записать «1», если i-й (номер строки) вариант побеждает j-ый (номер столбца), и «−1» — наоборот, если проигрывает, предварительно пронумеровав каждый элемент выборки. В ячейки, где элементы выборки совпадают, воткнуть нули. В конце необходимо посчитать сумму элементов в каждой строке. Если она получилась равной нулю (то есть жест, отвечающий каждой строке, выигрывает и проигрывает одинаковому количеству элементов выборки), то баланс есть. Если не ноль — нету.

Кстати, из метода проверки следует, что игры с четным числом вариантов выбора жеста несбалансированы априори, так что про колодец лимонада придется забыть. Пичалька.

КНБ непосредственно связана с Парадоксом Кондорсе, согласно которому при честных демократических выборах:
1) легко получается результат «кандидат A лучше кандидата B, кандидат B лучше кандидата C, кандидат C лучше кандидата A»;
2) результаты мажоритарных выборов зависят от порядка их проведения, при тех же предпочтениях электората.
Основа красивого политического процесса.

КНБ становится бесполезной при большом количестве игроков, все потому что вероятность ничьи неуклонно растет при повышении количества игроков. Например при n=7 вероятность ничьи 83%, что невольно заставляет задуматься о других методах жеребьевки. Или просто разделиться на группки по 3 человек, из которых проебавшие сходятся в финальном поединке
