lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Татарская радость — русские слёзы.
Это не грязь, это загар!
КамАЗ — танки грязи не боятся!
КамАЗ (Чумаз, араб. خماظ, евр. рас. חמאס — Хама́с) — советская татарская террористическая организация по рассадке придорожных надгробий и утилизации всяких шустрых пидоров на перекрёстках. Также выполняет побочные функции перевозки, погрузки и разгрузки разномастных говн. Имеет великое множество ипостасей — от брелока до бронированной полноприводной машины смерти. Ужос и пиздец на дорогах.

Быстрый как «Волга», сильный как «КрАЗ» — это ебучий татарский «КамАЗ»!!!
В 1969 году у Л. И. Брежнева засорился унитаз, и так совпало, что последний ЗИЛ, который говно возил, почему-то сломался. Брежнев ёбнул кулаком по столу и повелел построить кучу грузовиков. Но подальше от Москвы. У ЗИЛа отобрали новую разработку бескапотного трехосного самосвала для колхозников, конструкцию которого скопипастили с античного канадского трехосника International COF 220, и в 1976 году желание дорогого Леонида Ильича и татарских чиновников начало сбываться.

По доброй традиции Совка небывалое внимание чиновников к созданию нового завода принесло последнему немалый PROFIT. Вначале строительству был присвоен статус Всесоюзной комсомольской стройки, что позволило привлечь на работы кучу добровольцев и свозившихся со всей страны студентов, желавших увидеть обещанный строительный рай для комсомольца. Потому-то за работу на этом аттракционе студентам платили меньше, чем наёмным работягам, выполнявшим то же самое.

Затем чиновники Минавтопрома, вспомнив добрый пример распила денег на постройку завода в Тольятти, заказали почти все оборудование для завода в забугорье, хотя все остальные заводы оснащались совковой снарягой. Впрочем, до конца Совка КамАЗ так и не перенял эту практику и оснащался в основном только иностранным оборудованием. Несмотря на то, что к разработке привлекли немцев, французов и американцев, получился грузовой пиздец с дизельным мотором собственной разработки. Первые после запуска завода КамАЗы производились только в версии 6×4, то есть для сельского хозяйства и строителей.

В перестройку дела у завода шли неплохо, тогдашняя обстановка на заводе, отпуск машин налево и т. п. — неплохо показана в фильме «День любви». Кстати нехилую лепту в это внесла группировка «29 комплекс», в лидеры которой входил некто Василий Якеменко, ныне ставший лидером путин-югенда.

Быстро завоевал популярность в СССР/СНГ. Были и другие грузовики, намного популярнее, но на Татры, Мерседесы и Вольво сажали тех, кто родился в рубашке. В России остался популярен по инерции, ибо дешевле, чем всякие Renault, Scania и MANы.

С тех пор завод нашлёпал тысячи экземпляров продукции, многие из которых еще не упокоились в аццком пламени мартенов и прочих металлоломных конвертеров, а продолжают перемещаться по дорогам.

Стоит отметить 1993 год, когда сгорел Завод двигателей и предприятие крепко встало.
В 2013 году КамАЗ собирает первые автомобили Mercedes-Benz Actros. В 2015-16 году обещают собирать личную кабину корейских дизайнеров. Таки не собрали, ибо "новый" КамАЗ суть MB Axor с лошадью на морде.

Водители-«камазисты» прекрасно знают о том, что двигатель — полное говно. Представляет собой V-образную восьмерку. Эти движки боятся перегрева, что, впрочем, для дизеля нонсенс. Вот один из случаев. Двигатель постоянно «кипел» (хотя тосол не «вышибало»). Что только с ним ни делали! Промывали систему охлаждения; заменили радиатор; хотели снимать теплообменник; наконец, заменили выключатель гидромуфты. Ничего не помогало! Купили еще один выключатель гидромуфты, поставили — опять кипит. Тогда решили поставить старый выключатель, лежавший на складе. И все прекратилось.

Топливные насосы высокого давления — поголовно бракованные. Впрочем, нет — когда исправны лишь 5—10% из тех насосов, что есть в продаже, это уже не брак, а культура производства… Новый ТНВД стоит около 30000 рублей. Отремонтированный («ремонтный») — 10000 рублей. Практически все мастера по топливной аппаратуре сходятся во мнении, что проще, надежней, да и дешевле взять «ремонтный».

Запчасти? Покупаешь их в магазине и гадаешь — будут работать или нет?!
Поэтому вменяемый человек берёт с собой в магазин опытного слесаря/моториста/электрика в роли консультанта. Как правило, в ДС-2 удаётся найти нормальные запчасти, обшарив несколько магазинов и в хлам разругавшись с фимозными продавцами.

Постоянно выходят из строя прокладки головок блока и клапанных крышек: из-за этого двигатели постоянно в масляных потеках. Резиновые шланги дубеют и рвутся. Постоянно течет охлаждающая жидкость из-под водяного насоса (помпы). «Летят» турбокомпрессоры: если на гофрированной трубе, идущей от турбины на выхлоп, появляются масляные потеки, значит, скоро турбокомпрессор можно выкидывать.

Воздушный компрессор постоянно гонит масло и тосол в пневматическую систему автомобиля. Если нажать на клапан сброса воздуха на ресивере, и вся рука — в смеси масла, тосола и воды, значит, вскоре компрессор перестанет качать воздух до нужного уровня, а потом и вовсе выйдет из строя. Выход из положения возможен, если установить масловлагоотделитель: по крайней мере, воздушная система будет сухая.

Продолжая тему пневмосистем, стоит отметить, что специалистов по пневмоприводу и пневмоавтоматике на заводе было чуть менее, чем дохуя, поэтому пневматические здесь не только тормоза, но и управление поднятием кузовов у самосвалов, подключение переднего моста у полноприводных машин, приводы делителей КПП и многое другое. Однако ВНЕЗАПНО пневмоподвески на КамАЗе так и не было буквально до недавнего времени, что ставит под сомнение профессионализм всего конструкторского отдела завода.

В очень редких случаях у компрессоров срезает болты крепления. Можно рассверлить отверстия и поставить болты большего диаметра — но эта мера вынужденная, и, в конце концов, компрессор приходится опять же менять на новый. Кстати, в отличие от топливных насосов, компрессоры надо покупать действительно новые, а не «ремонтные». Отремонтированный компрессор, конечно, дешевле, но вероятность того, что он проработает долго, крайне мала.

Проводка сего пепелаца — это адовый пиздец косоруких и безмозглых конструкторов, чего стоит россыпь из 17 (!) реле, разбросанных по торпеде, и это в эпоху аккуратных монтажных блоков, а отдельные реле на включение и выключение муфты вентилятора доводят электрик-кунов до припадков гомерического хохота. Притом, невзирая на неебическое количество реле, подключенных самым причудливым образом, замок зажигания по-прежнему горит к хуям, как и клавиша габаритов.

В 2006 году у КамАЗа появилось американское сердце, да-да, причем не самое худшее из американских. Сами камазовцы даже организовали сборку этих сердечек в одном из своих цехов, назвав его «Cummins Kama Joint Venture». Моторы действительно мжвячные, заточенные под нашу не всегда хорошую соляру, правда, поначалу все кастраты, но это легко решается простым чип-тюнингом, за который, кстати, снимают с гарантии всю машину! Кстати, если на газовом коллекторе написано «Made in USA», то на упаковочной пленке написано — правильно! — «Сделано в России».

Обычный, годный Евро-движок от Мерседеса, изначально ЕВРО-3, дотянут до ЕВРО-5 с помощью сраной системы мочевинной нейтрализации, ставится только на "новые" КамАЗ-Аксоры модели 5490 и явлеет собой рядную "шестерку" (OM-457). Непонятно правда - нахера это ЕВРО-5  КамаАЗ-у, ибо "на коленке" не ремонтируемо в принципе, да и мочевину на просторах родины не продают в каждой рембазе/гараже, а без оной БК движка рубит на корню мощность и едет шушпанцер медленно, печально и с клубищами белого дыма из глушителя. Зато проблемы с пихлом радостно потирая лапки решит мерседесовский сервис с заказом запчастей из фатерлянда за соответствующие бабки и в срок не: "чтоб вчера все работало".

Сердце это не родное, и предназначалось КрАЗовским тяжеловозам, а потом досталось и магистральным МАЗам, но многими очень любимое. Ещё бы. 238 разрабатывался в далёких 50-х, и поэтому работать может чуть ли не на ослиной моче,что очень актуально на отечественных заправках. По сравнению с родным 740-вым имеет почти в 1,5 раза больший объём и, как следствие этого, большую мощность и крутящий момент.

Вообще-то алкоголик ставился на МАЗы, КраЗы и прочие ЗиЛы с ЛиАЗами, но впервые появился именно на сабже.

На самом деле он называется предохранитель против замерзания. Но все давно забыли.

Суть этого девайса заключается в том, что в обширную камазовскую пневматическую систему накачивается компрессором Over 9000 сжатого воздуха, который имеет свойство накапливать влагу, которая, в свою очередь, имеет склонность при минусовых температурах замерзать. В результате влага воздуха намерзает внутри пневмосистемы, как всегда в самом труднодоступном месте, и регулятор давления с периодичностью раз в две — пять секунд сбрасывает его в атмосферу, так как перед пробкой давление и вправду, охуенное! А вот за льдышкой его не хватает для работы исполнительных механизмов, главным образом, тормозной системы. Разбегайтесь, легковушки.

Чтобы такого не случилось, и придумали алкоголик. Он представляет из себя металлический стакан с пробкой-щупом и штырьевым переключателем «лето — зима». Сжатый воздух, проходя через алкоголик, насыщается парами спирта, который, смешиваясь с влагой, путешествует по пневмосистеме в виде незамерзаемой эмульсии. Все, дело сделано, легковушки спасены.

Заливать в алкоголик можно любой спирт, лишь бы смешивался с водой и не разъедал уплотнения. Но мудрые руководители транспорта той страны понимали, что пить будут всё, но если выдавать этиловый спирт, пусть и технический, то травиться будут меньше. На том и порешили. Шофера же лили в алкоголик ИПС, метанол, тосол, ацетон, в общем кто что мог спиздить. А спирт употребляли по прямому назначению. Особо догадливые заливали воду, но это только до первых морозов.

То, что алкоголик может так длинно и интеллигентно называться, многие водятлы и не знали никогда. Спросите какого нибудь камазиста: «Где у тебя предохранитель против замерзания?» и он вам сделает глаза по семь рублей, как будто вы спросили дорогу до ближайшей стоянки НЛО. А если сказать «алкоголик» — «А, вон, справа, на раме, за аккумуляторами!» Для водителей это прозвище не вызывает ни улыбки, ни умиления. Ну, как Буратино у военных.
Ныне алкоголик практически вымер, уступив место влагоотделителю со сменным порошковым картриджем и автоматическим электронагревом.

Армия также закупает КамАЗы, используя в качестве зажигалок бензовозов, самосвалов или просто вместительных грузовиков. Потребность гражданки в полноприводных грузовиках, а также желание чиновников приобщиться к разделу военного заказа МО СССР вынуждали КамАЗ создать полноприводный грузовик.

В далёком 1997 году КамАЗ начал пытаться всунуть кому-нибудь доработанный курсовой проект какого-то бауманца, называемый бронетранспортер «Выстрел». Первыми клюнули погранцы, однако когда увидели вундервафлю в железе — охренели и отреклись от того, что имели к этому отношение, хотя название БПМ-97 (бронированная пограничная машина) как бы намекает, откуда растут ноги.

В 2005 немало доставил фейл КамАЗа, когда закупленная Казахстаном первая партия сабжей сломалась раньше, чем прибыла вторая: отваливалось, разламывалось и раскалывалось то, что даже теоретически не должно было выпиливаться. Гордые казахи послали набережно-челночный гений на йух, однако те не огорчились, и непроданные куски металлолома сразу же ушли в армию этой страны все тем же погранцам.

Успех этого хитрого плана вызвал у КамАЗовских манагеров новый скачок ЧСВ и появление прожектов, в соответствии с которыми, вскоре все расово неправильные арзамасовские бронетранспотеры в армии или еще где-нибудь должны быть чуть менее, чем полностью (или хотя бы наполовину) выпилены и заменены аналогичными девайсами татарского производства или же динозаврами, скопипащенными с западных аналогов.

Параллельно КамАЗ по той же старой доброй традиции предложил за государевы деньги наладить у себя еще и производство итальянского IVECO LMV. Кстати, данная НЕХ — прямой конкурент БПМ «Выстрел», что самого сабжа никак не напрягает. В 2010 году были проведены сравнительные испытания Iveco LMV с эпичным ГАЗовским «Тигром» новой модификации с 460-сильным двигателем, против 185 у Iveco. Несмотря на то, что LMV испытания просрал, по приказу Табуреткина КамАЗ начал подготовку к размещению у себя итальянского шушпанцера.

Кроме этого, журнализды и военные активно муссируют идею, что нашей армии позарез нужо́н бронированный грузовик, и, конечно же, их желание сможет удовлетворить только вездесущий КамАЗ; правда, на это нужны деньги. И всем плевать, что в КамАЗовских грузовичках при наезде на мину в кабине гибнут все, размазываясь по потолку. И тем более плевать, что «Урал» уже 15 лет назад (после Первой Чеченской) создал такие грузовики, именуемые Урал-4320-09, и целое семейство бронеавтомобилей «Медведь».

— Блядь, почему так медленно?
— Дагестанец на КамАЗе в гору едет.
— Скиньте его нахуй с дороги!
— Блядь, как же они заебали!
— Слющайте, ещё пиздеть будете, я вапще первий передача включу
Особняком стоит КамАЗ, созданный суровыми горцами из Дагестана.

Рецепт изготовления прост: берётся рама или машина, на неё захуячивается будка высотой, ограниченной ПДД, варится трёхосный прицеп с ещё большей будкой, и шайтан-арба выходит на маршрут возить арбуэ, а также всякие овощи в эти ваши ДС и Питер. Ареал обитания — трасса М4 и М6. После доставки груза убитый двигатель перебирается в гаражэ у зэмляка или тупо на обочине с помощью кувалды и найденных на помойке диванных пружин.

Вундервафля сумрачного дагестанского гения возит 40 тонн (вместо 15) и коптит стандартным КамАЗовским движком со скоростью 40-60 км/ч по ровной дороге, 5 км/ч в гору (ибо мотор не тянет), и аналогично 20 км/ч вниз, потому что пустой КамАЗ тормозит так, что пассажир вылетает через лобовое стекло.

Кубаноиды также не отстают от своих соседей и наращивают борта на шаландах и прицепах ажно до небес. Перевозят семечку и зёрна, из-за чего часто за ними образуется шлейф зерновой пыли. Ползают чуть быстрее дагестанцев примерно на 10 км/ч, потому что быстрее не умеют и «страшнобля». Кубаноидская неторопливость продиктована ещё и желанием сэкономить толику малую дизтоплива на бутылочку говёного самогона, что порой вызывает широкую гамму эмоций у следующих позади водителей и стоящих впереди гайцов.

Другой человек сталкивался с подобным агрегатом на ночной неосвещенной трассе в брошенном виде, притом посреди дороги, прямо как ехал. Оказалось впоследствии со слов самих кавказских водителей, данный агрегат поломался, аварийка посадила аккумулятор, и доблестные горцы с чистой совестью бросили сей агрегат на ночной неосвещенной трассе и удалились спать.
Человек же в результате оказался перед выбором либо удариться в зад камаза на скорости 90 км/ч (так дорога была мокрая и температура около нуля, да и фары приоры светили не самым лучшим образом больше он не ехал), либо улететь сразу в кювет, или альтернативный вариант — попытаться объехать, что он и сделал, хотя в результате все-таки оказался в кювете, как в варианте 2, после нескольких неудачных попыток выйти из неуправляемого заноса.)

В начале 2009 года финансовый кризис, охвативший Россию, таки ударил по заводу. Предприятия отказались покупать эту грузохуиту за немалые бабки. Рулевой объявил о нештатной ситуации и начал взывать о помощи Кремль, который пошёл заводу навстречу и нехуево обновил парк автоутиля минобороны, но и тот оказался не резиновым, и в итоге они послали завод к ебеням. Алсо, Когогин перевел рабочих на 4-дневку (причем в некоторые недели завод не работал вовсе), урезав всем (кроме себя) зарплату и отправив на общественные работы рабочих чуть менее, чем наполовину, что вызвало бурление говн среди нищебродов. Объединение с АвтоВАЗом не помогло, и ситуация как бы стабилизировалась — завод стабильно при смерти.

Целый ряд украинских политиков прославился встречами на дорогах именно с сабжем.

Следствие настаивает, что именно резко развернувшийся КамАЗ с картошкой (!) сделал героем лидера Народного Руха Вячеслава Чорновола накануне президентских выборов-1999 а кастетом его в салоне никто не ебошил. В 2004-м фаворит президентских выборов чуть не стал жертвой подстроенного оппонентами ДТП в Крыму. 23 сентября 2012 года в Винницкой области после встречи с сабжем погиб зампрокурора области Роман Шубин (следователь, который вел дела Гонгадзе и Ющенко).

Именно на камазах Янукович вывозил золотовалютный запас Украины в начале 2014-го.


