lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Наше КАК БЫ — везде,
словно будничное полоумье.
Как бы судьи в суде,
как бы думающие — в Думе.
Мне раскрыла КАКБЫЙКА одна
свою крошечную как бы тайну:
«Я в вас как бы навек влюблена…
Вас читаю и как бы вся таю…»
„Как бы“ — это у вас слово-паразит?
— А вот как бы и нет!
В глубокую яму провалился козленок. Потом в эту яму провалился Рабинович. Потом в нее провалился волк и защелкал зубами. 
- Бэээ, мэээ… — жалобно заблеял козленок.
- Что «бэ», что «мэ»? — сказал Рабинович. — Товарищ волк знает, кого кушать!
Как бы говорит нам (как бы намекает нам, упчк. ка[к/г]б[е/э]) — стилистический штамп, идиома. Эта фраза несет читателю заряд иронии, тонкого юмора и как бы неординарности. Часто используется как бы для комментирования и самокомментирования креатива: автор как бы пытается преподнести нам некий месседж, но сам как бы понимает, что выходит криво и убого, и ставит спасительное «как бы», как бы смиренно признавая собственную несостоятельность. Иногда используется в диалоге: в этом случае автор как бы комментирует нам мысли собеседника, иногда как бы вкладывая в них совершенно неожиданный как бы смысл.

Фраза «как бы» представляет собой настолько ужасающую и наивную банальщину, что в своём первоначальном значении используется только школотой (ну и Гуру Игрожура, куда ж без него). В основном, употребление мема как бы говорит нам о том, что автор либо как бы пародирует кого-то другого, либо как бы мягко намекает нам на лулзовую направленность своей реплики.

Капитан Очевидность как бы сообщает, что у «как бы» как бы есть синонимы: похоже, типа, вроде как.

Иногда используется как бы в достаточно прямом смысле: Люди, посмотрите на панду! Вы видите огромные черные круги у нее под глазами? Панда как бы говорит нам: «не бухайте»!

Часто используется на Упячке, в основном, как бы в качестве подписей к картинкам; на имиджбордах (из-за возможности, а вернее, даже необходимости постить картинки) также можно увидеть употребление данного мема.
По сути, частицы «как бы» могут быть вставлены в любую фразу (чаще всего перед глаголом), как бы добавляя в неё больше лулза.

В политтусовке ЖЖ также распространено понимание «КаГеБе намекает нам».

Строго глядящий с биллборда Путин как бы намекает нам на свой План.
или

Нахема: Вы недостойны даже целовать мои туфли, насикомые!
Насикомое: Леро как бы говорит нам: могут порваться, а у меня денег на новые нет.
Также конструкция «как бы» встречается в книге «Изучаем Си» А. Крупника. «Строка int *px; как бы говорит нам, что *px — это что-то типа int.»
И в книге «Уравнения математической физики» С. К. Годунова. «Значения постоянных как бы нумеруют эти прямые.»

«Подсудимый благодарит городские власти и одновременно как бы шутит со своей возлюбленной.» (фильм «Тот самый Мюнхгаузен»)

За законопроект об усилении борьбы с распространением как бы детской порнографии в Украине проголосовало 404 народных депутата. Число проголосовавших как бы говорит нам об ошибке в названии законопроекта, истинное предназначение которого — цензура и контроль за юзверями.
Чаще всего в реальной жизни используется херовым быдло-работником, считающим, что говорить через слово «как бы» это очень сцуко весело, который, с одной стороны, очень хочет казаться клиенту самостоятельным, а с другой стороны, настолько некомпетентен и безответственен, что на любой сложный вопрос отвечает «Нуу… как бы.. даа…»:

«Я завезу к вам (некую хрень) после шести, будет кто-то в офисе?» — «Нуу… как бы.. даа…» — рассчитывая, что отдел ИТО и сегодня будет шпилить до последней маршрутки, хотя те с обеда на семинаре и будут только завтра.

«Я заеду к вам за (некой хренью), есть в наличии?» — «Нуу… как бы.. даа…» — прикидывая, снимут ли с последней (некоей хрени) резерв.

«Цена устраивает. Должно быть готово через неделю, успеете?» — «Нуу… как бы.. даа…» — припоминая, что в сервис центре на вопрос «за два дня станок почините?» ответили «Нуу… как бы.. даа…».

Гораздо страшнее услышать такой ответ от партнера по бизнесу или по сексу. И уж совсем смертельно — от инструктора по экстремальному виду спорта.

В этих ситуациях «как бы» означает «вроде бы» (где-то в этом роде), «как будто» (понарошку) и вроде бы как будто снимает ответственность за свои слова с говорящего их.

Иногда использование «как бы» бывает очень забавным:

Один из адвокатов "ЮКОСА" в интервью недавно оговорился: "Я КАК БЫ защищаю "ЮКОС". Не в этой ли "как-бы-защите" – причина бед компании?
«Как бы» как минимум cтопицот раз встречается в синодальном как бы переводе Откровения Святого Иоанна Богослова.

Я был в духе в день воскресный, и слышал позади себя громкий голос, как бы трубный, который говорил: Я есмь Альфа и Омега, Первый и Последний;
Как бы первое найденное анонимусом канонiческое упоминание фразы целиком:

Эта икона, дивно уцѣлѣвшая, на коей изображенъ ликъ Христа Спасителя, какъ-бы говоритъ намъ, что взоръ Господа не покидаетъ Царя и благодать Божiя почiетъ на Немъ.
Фраза фигурирует в сказке Салтыкова-Щедрина «Дикий помещик»:

Но мышонок был умный и понимал, что помещик без Сеньки  никакого  вреда ему сделать не может.  Он  только  хвостом  вильнул  в  ответ  на  грозное восклицание помещика и  чрез  мгновение  уже  выглядывал  на  него  из-под дивана, как бы говоря: «Погоди, глупый помещик! то ли еще будет!  я  не только карты, а и халат твой съем, как ты его позамаслишь как следует!»
Фраза как бы звучит в документальном фильме шестидесятых «Обыкновенный фашизм».

«Ну что тут поделаешь?» — как бы говорит эта статуя.
Упоминается в монологе Семена как бы Альтова «Кающаяся Мария Магдалина» 1987 г., который читает Ефим Шифрин. Артист выступает в роли экскурсовода и как бы описывает всякую муть, нарисованную на картине.

«И как это меня угораздило?» — как бы говорит Мария. И ей как бы веришь.
Алсо используется в расовом отечественном спектакле, а далее и в фильме про как бы «Наше радио» «День радио».

Как бы радио
Как бы новости
Как бы лучшее радио
и т. д.

Кроме этого нельзя не вспомнить всеми обожаемые школьные сочинения по литературе, в которых, как правило, автор «как бы говорит нам»:

Образ Обломова состоит как бы...
Для последнего любовь как бы возвращает...
Полный список — в Яндексе.

Да и вообще подобные творения чуть более чем полностью состоят как бы из поиска глубинного смысла. Последнее усердно прививается школоте учителями русского языка и литературы. Школота негодуе…

Олсоу, древнерусский вариант сабжа — яко бы. Учитывая, что к настоящему моменту мы имеем как бы сросшееся полноценное слово с как бы похожим значением, можно заключить, что наши предки были тоже как бы не дураки поизъясняться намёками.

Собирайтесь в круг как бы мальчики,
Собирайтесь в круг как бы девочки.
Будем как бы веселиться — прозвенел звонок,
Будем слушать и играть этот самый рок
А доставай как бы гитарочку,
Да натягивай как бы струночки.
Эх, выставляй свои как бы колоночки
Да береги свои перепоночки.
Он предложил зайти к приятелю на огонек
Она как бы подумав, сказала да
А теперь, товарищи, давайте получим удовольствие от этой картины. Встаньте пошире, чтобы всем было видно. Тебе сколько лет, мальчик? Пятнадцать? Отвернись, тебе еще рано смотреть такие вещи. Внимание! Я начинаю!

Центральное место в творчестве так рано ушедшего от нас Эль Греко по праву занимает полотно площадью полтора квадратных метра — «Кающаяся Мария Магдалина». На холсте Магдалина изображена в необычном ракурсе, на берегу моря. Невольно возникает вопрос: что она здесь делает в такое позднее время? Она здесь откровенно кается.

Художники с давних пор обращались к образу прекрасной грешницы. Но все их Магдалины каялись как-то неубедительно. Без огонька. Совсем в другой, оригинальной манере кается Мария Магдалина у Эль Греко. Сразу видно, что она глубоко раскаивается в содеянном. «И как это меня угораздило?» — как бы говорит Мария. И ей как бы веришь.

В правом верхнем углу мы видим ветку с листьями. Листьев ровно пятнадцать. Желающие могут меня проверить. Ну? Тринадцать? Вот народ! Вчера еще было пятнадцать. Так. А теперь перенесемся в левый верхний угол. Перенеслись? Там сразу в глаза бросаются три птички. Кое-кто на Западе полагает, что это колибри, но наши ученые опознали в них диких уток.

И наконец, в центре кульминационное пятно картины — сама Магдалина. Эль Греко умышленно расположил Марию смотрящей в сторону. Она не может смотреть людям в глаза. Ей стыдно. Поэтому она вынуждена смотреть влево. И если зайти слева, то можно встретиться с Магдалиной глазами, и тогда ей становится так стыдно, что ее лицо краснеет.

Распущенные как попало волосы говорят нам о распущенности Марии в прошлом. Но правая рука уже полностью прикрывает трепетную грудь. Значит, в Магдалине заговорила-таки совесть.

Известно, что Эль Греко рисовал в ужасные времена господства испанской инквизиции. В те годы на кострах горело немало способной молодежи. Поэтому никто не смел открыто думать, рисовать, лепить. И большие художники вынуждены были прибегать к аллегориям. Прибежал к ним и Эль Греко. Магдалина не просто крупная женщина с хорошей фигурой, как это может показаться неискушенному зрителю. Нет! Каждая черточка на картине незаметно для себя бросает вызов испанской инквизиции.

Даже пейзаж за спиной Магдалины написан не только ради того, чтобы как-то заполнить свободное от Марии место, — эти промозгло-серые, опостылевшие коричневые тона кричат об ужасных условиях, в которых жили простые, никому не нужные испанцы. На всех картинах художнику удавались глаза. Особенно хорош у Магдалины правый глаз. Ниже, под глазом, хорошо виден рот, из которого доносится немой вопрос.

Давайте дружно вглядимся в нежное тело, написанное в теплых, постельных тонах. Да, Мария — девушка не из рабочей семьи! На руках ни одной царапины, тем более мозоли. Трудно придется Магдалине в дальнейшей жизни.

На коленях у Марии лежит книжка и чей-то череп. Сейчас трудно сказать, кто позировал художнику. Над этим придется поломать голову нашим искусствоведам. Слева от черепа мерцает графин с какой-то жидкостью. Что это? Вода, вино или другой яд? Неизвестно! Но вкус приятный.

В целом картина поражает своей чистотой. Белоснежные кружева, покрывало поверх Магдалины все это говорит нам о тяжком труде испанских прачек, день и ночь стирающих белье испанской знати, погрязшей в роскоши, вине и женщинах. Таким образом, можно рассматривать «Кающуюся Марию Магдалину» как суровый документ той далекой эпохи.

Документ, подписанный рукой Эль Греко, замечательного художника, умершего в 1614 году, не дожившего до правильного понимания своей картины более трехсот шестидесяти лет.

