lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Казу марцупроизн. (википед. касу марцу, casu marzu, aka casu modde, aka casu cundhidu, c рас. сардинск. «гнилой сыр», также рас. итал. formaggio marcio) — традиционный сардинский овечий сыр, основной особенностью которого является то, что в Советской России вы едите сыр (когда достанете, конечно), а в Сардинии сыр ест вас. То есть, конечно, ест вас не сам сыр, а водящиеся в нём опарыши, которых многие потребители оного переварить не в состоянии даже на его родине, хотя, казалось бы, могли бы уж и приспособиться. Среди всех образчиков карательной кулинарии казу марцу выделяется тем, что ухитрился оказаться запрещённым в единственном месте, где его вообще согласны жрать — у себя на родине в Сардинии.

Явственно восходит к тезису, что доброй свинье всё впрок, поскольку начинается с того, что головки хорошего, годного овечьего сыра пекорино после приготовления не убирают на хранение, а фактически оставляют гнить на улице. И покуда они, значит, гниют, их посыпают сверху яйцами особой сырной мухи, опарыши каковой, вылупившись, забуриваются в сырную головку и начинают её жрать. К тому моменту, когда сыр считается «готовым», в одной головке могут водиться тысячи этих червячков.

Выделяемые личинками вещества помогают разложению жирчиков сыра, так что изначально твёрдый пекорино превращается в мягкую, легко мажущуюся кашицу, кишащую полупрозрачными 5-8 мм червячками и сочащуюся смрадной жидкостью, которая на местном диалекте называется «лагрима», «слёзы». Воняет всё это прегадостно, да вдобавок к этому опарыши обладают отвратительной привычкой прыгать прямо в рожу едоку. Что является дополнительным фактором риска, так как данные личиночки расторопны и могут залезть во всяческие естественные отверстия человека. Кроме того, многие могут не переварить червяков, которые в таком случае начинают резвиться в желудке и кишечнике, вызывая бурю ощущений. Ну а на вкус — гнилой сыр как гнилой сыр, тысячи их.

Сыр режут на ломтики и намазывают на лепёшечку c маянезиком, которую потом и едят, запивая, как изящно выразилась Педивикия, «крепким сардинским вином». Видимо, потому что на трезвую голову ни один нормальный человек это жрать не будет. Ввиду вышеописанного поведения личиночек, некоторые ценители предпочитают завязать сыр в пластиковый пакетик и подержать так часок, пока червячки не подавятся мацой. Но это считается не труЪ, и даже существует мнение, будто бы сыр с дохлыми опарышами ядовит[1].

Ну, во-первых, как и многие другие гадости по всему миру, казу марцу считается афродизиаком. Во-вторых — лагрима, жидкость, выделяющаяся при разложении сыра, как бы содержит какие-то амфетаминоподобные вещества. В-третьих, по мнению сицилийских бабок, личинки лечат от рака желудка. Ну и в-четвёртых — привыкли, наверное. То есть, когда-то, конечно, жрали из бедности, не выбрасывать же целую голову сыра из-за каких-то там червяков, а сейчас уже больше понты.

Личинки сырной мухи (Piophila casei) при попадании в кишечник вместе с зараженными ими продуктами, где личинки долгое время сохраняют жизнеспособность и становятся причиной образования язв кишечной стенки. Симптомы при этом напоминают тиф.
Ничего, в общем, хорошего. Глистов когда-нибудь гоняли? Вот, то же самое, только ещё хуже — личинки сырной мухи для житья в желудке не приспособлены, и тут же пытаются пробраться наружу. Прогрызть стенки желудка они, конечно, не могут, но вот расцарапать — сколько угодно. Тошнота, изжога, желудочные боли, кровавый понос — вы нам скажите, оно вам надо, а?


