lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Прийшов хохол — насрав на стол,
Прийшов жид — нехай лежить
Прийшов кацап — зубами цап!
Прийшов киргиз — і все догриз.
Кацап — национальное прозвище, даваемое русне хохлами. Важный нюанс: термин «кацап» не тождествен термину «москаль». Кацап может быть москалём, а может и не быть. Кацап — это украинское, польское, словацкое, белорусское и даже южнорусское пренебрежительное прозвище русских, говорящих со взрывным «Г», а не с мяхким «h», как в словах «ага» и «угу». «Настоящий» кацап пьёт и ругается, в том числе почём зря вставляет в речь слова на три-пять букв.

Кацапы подразделяются на чтокающих питерцев, ка́кающих москвичей, замкадышей, окающих отроков отца Онуфрия и иже с ними, что не мешает им всем быть кацапами чуть более, чем полностью.

(tag-DEL) Цап, на малороссийском наречии, всего лишь… казёл. Кацап — немного видоизменённое высказывание «как цап», что в переводе с неканонiчного украинского означает «как козёл», но в данном случае нам важна только одна особенность этого парнокопытного, а именно бАрАдА — обязательный атрибут внешности половозрелого самца кацапа. Традиция была вырублена Петром на корню, а прозвище осталось. Для сравнения, в старину мужская стрижка украинцев обязательно включала в себя чуб или же состояла вовсе из одного клочка волос на выбритой голове — джуры (такого себе нестоячего подобия «ирокеза») либо оселедца, напротив, бород почти не носили — в основном усы. Оттого и прозвище — «хохлы». (tag-forward-DEL)

В мове не существует слова "КАК", есть слово "ЯК." Посему если бы кацапы были названы так из-за бороды, они бы именовались якцапами. Кацап происходит от тюркского прозвища "Qassab", данного москалям татарами в эпоху Ивана Ужасного, который обещал татарам, что если он сдадут Казань, то он пощадит население. Татары поверили русским и открыли ворота, а царь свое нерушимое царское слово взял назад и учинил резню. Данная версия подтверждается как историками и лингвистами, знакомыми с восточными языками, так и любым человеком, готовым взять на себя труд ознакомиться с языками тюркской группы, историей взаимоотношений русских зверей с окружающими народами или поговорить с живым носителем татарского языка и культурных традиций. 



Предположительно, кацап действительно является более поздней модификацией слова кассаб, объединившей тюркского кассаба с цапом.

Изначально кацапами называли прожорливых русских служивых, определившихся «на постой» на Украине после т. н. «воссоединения» с Россией для оккупации. Позже слово стало означать вообще любого русского от крепостного до «его сиятельства», а «служивых» стали называть «москалями».

Есть еще вариант применения данного термина. Кацапетовка, кацапурівка (кацапуривка) — так на юге Украины называют населенные пункты с большинством жителей российского происхождения, хотя, сказать по чести, оные разговаривают на таком же суржике и от коренных укров по факту [почти] не отличаются (в других регионах «Кацапетовка» утратила этноакцент и означает всего лишь смешное занюханное село).

Есть точка зрения, что слово «кацап» образовано от тюркского kossap через старую форму «касап», что в переводе означает «резник», «мясник». Хотя происхождение слова относится к середине XVIII века, некоторые с горькой иронией замечают, что в соответствии с этой теорией, возникновение ассоциации «кацап = русский» относится к периоду где-то 1920—1930 годов. Соотносится с такими событиями, как раскулачивание, раскрестьянивание и расказачивание — голодомор, одним словом.

Это слово упоминается в дореволюционной повести «Казаки» графа Толстого, в которой казаки именуют украинцев хохлами, а русских кацапами, себя же ни к тем ни к другим не относят.
Более естественным кажется происхождение от румынского «ca tap (ка цап)» — «как козел».

Этимология

Народная и принятая некоторыми языковедами этимология восходит к выражению «как цап» («цап» — украинское «козел» — из-за того, что «бритому украинцу бородатый русский казался козлом» (М. Фасмер). Однако маловероятно, что слово могло образоваться таким путем как в русском языке (где нет слова «цап»), так и в украинском (где нет слова «как»; «как козёл» по-украински будет «як цап»). «Бог создал цапа (козла), а черт кацапа» (украинская пословица).

Другая возможная этимология — происхождение от арабского qasab — мясник, живодёр, через тюркские языки попавшего в русский и украинский. Соблюдавшим законы халяля татарам обычаи русских казались живодёрством. В пользу этого происхождения говорит тот факт, что и многие другие слова были взяты из тюркских языков, например, казак. Эта версия выглядит наиболее правдоподобной в свете того, что широкое употребление термин «кацап» получил после захвата и разрушения Казани войсками Ивана Грозного.


Словопользование

В русском языке употреблялось как обидное прозвище сторонами церковного раскола. В некоторых деревнях, населенных разными по вере русскими, старообрядцы называли никониан «кацапами», а никониане старообрядцев — «кулугурами» (слово также тюркского происхождения, буквально: подонок); в то же время В. И. Даль приводит форму «коцап» как тульское и курское название раскольников. По этой версии слово «кацап» попало в язык населения Приднепровья из самой России как обидное прозвище одной из сторон русского церковного раскола и здесь ассоциировалось с русскими вообще. Широкое распространение в разговорном языке Восточной Украины слово «кацап» получило только в XVIII в.

В фильме Кин-дза-дза! местные жителями представлены двумя «расами» — Пацаки и Чатлане, живущими в мире, но регулярно унижающими друг друга по расовому признаку. Пацак образовано путем переворота Кацап.

— Та́ту, а хто такі жиди і хто такі євреї?
— Євреї, синку, живуть в Ізраїлі і допомагають розбудовувати незалежну Українську державу, а жиди живуть тут і заважають її розбудовувати.
— А хто такі кацапи і росіяни?
— Росіяни, синку, живуть у Росії і допомагають розбудовувати незалежну Українську державу, а кацапи живуть тут і заважають її розбудовувати .
— А хто такі хохли і українці?
— Українці, синку, живуть у Канаді і допомагають розбудовувати незалежну Українську державу. А хохли живуть в Україні і разом з кацапами та жидами заважають українцям, євреям та росіянам розбудовувати незалежну Україну!
А ведь и так бывает:

Ехали как-то в купе скорого поезда кацап, хохол, монашка и красотка. Кацап рассказывает анекдоты о монашках и неверных женах, раздражая женщин. Поезд влетает в тоннель и в темноте раздается оглушительная пощечина. Миновав тоннель оказывается, что у кацапа вся щека и ухо пунцово красного цвета. Все молчат и переглядываются.
Кацап думает: «Хохол полез к красотке, она подумала, что я… Бля!»
Красотка думает: «Он хотел ко мне, но перепутал и попал к монашке. Сам виноват.»
Монашка думает: «Нечестивец возжелал девицу, а она защитилась. Гореть ему в аду.»
Хохол думает: «Прикольно… В следующем тоннеле я ему опять влеплю.»
Копипаста с Учана:

Мне очень стыдно, что я русский. Когда я бываю за рубежом, я всегда представляюсь украинцем или поляком.К ним гораздо лучше относятся и за ними нет таких прегрешений перед человечеством, как за русскими: геноцид десятков народов на покоренных русскими землях, установление тоталитарных режимов во всех государствах, которые русскими были захвачены, но не присоединены по политическим причинам, торговля оружием с преступными режимами и политическая поддержка таких режимов по всему миру, героиновый трафик, пролегающий через территорию России на Запад и т.д. Сам русский национальный характер является собранием отрицательных черт: лень, пьянство, холопство, отсутствие своего мнения (иначе — соборность), презрение к человеческой жизни, как своей так и чужой, угрюмость и завистливость. Я хотел бы, чтобы русский род иссяк, пресекся. Это вредный полип на теле человечества, ничего не принесший ему кроме страданий. Для себя я решил не иметь детей, чтобы не плодить русских. Одновременно я учусь на гинеколога — буду делать аборты русским женщинам бесплатно, ради идеи, так, чтобы зачатие после моего аборта было уже невозможно. Участвую в международных программах по планированию семьи, веду пропаганду бездетности среди русской молодежи. Одним словом, делаю все что могу, чтобы русских стало как можно меньше и чтобы они постепенно исчезли совсем. А как борешься с русскими ты, анон?
И еще немного:

Читаю комментарии на этом сайте и начинаю гордится что я Украинец. Все таки какие циничные ублюдки русские, настоящий генетический мусор человечества — сколько же в них желчи и ненависти к другим народам. Сколько высокомерия и презрения ко всем остальным в этом жалком народце, возомнившем себя пупом земли. Помню, как в теме посвященной годовщине страшной трагедии Фукусимы сломавшей столько человеческих жизней, эти моральные уроды что-то блеяли о «высшем великоросском народе-богоносце» и «косорылых японских дикарях которые хотят развязать(!) войну» и которые должна, по их словам, «сдохнуть все 130 миллионов» и о том что «мы великие русские — с нами Бог». Воняют что «Асад должен истребить всех чернож0пых в сирии», жалеют исламистского ублюдка-террориста от всей души желая уничтожения европейской, христианской цивилизации. А сколько нацистского говна было вылито на поляков после гибели их президента, сколько глумления над жертвами голодомора и смертями мирных грузинских женщин и детей от русских гаубиц в Самачабло.
В уме не укладывается как этот народец, гордо причисляющий себя к славянам, да еще и «величайшим народам человечества» ведет себя как натуральное стадо нацистов в германии 30-х. Сколько же в вас грязи, злобы, желчи и человеконенавистничества.
Написание (кроме названий и примеров) поправлено на современное, как собственно и мова — на язык.

Кацап, па, м. 1) Великороссиянин. 2) У галицких дровосеков: куча дров высотой в 1,5 метра, длиной 2 и шириной 1 метр.
Москаль, ля, м. 1) Великоросс. Підпускати, підвозити москаля. Лгать, надувать, обманывать.
2) Солдат.3) Сорт льна, семя которого не вылущивается само собой.4) Сорт чеснока. 5) Насек.
Кацап — прозвище, данное в Малороссии великорусским мужикам. Представляет искажённое «як цап», т.е. «как козёл», — намёк на бороду, которую малороссы бреют.

