lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Кириллические домены — нововведение в этих ваших интернетах, породившее вокруг себя много драмы. Суть заключается в том, что доменные имена можно будет регистрировать полностью на русском языке (луркоморье.рф, например), что, по идее, должно упростить доступ простого народа к сайтикам, днявкам и бугагашечкам. Ну, и поднять престиж этой страны на международном рынке информационных технологий, куда уж без этого.

В далеких восьмидесятых, когда DNS только разрабатывалась, интернеты были маленькие и проживали в СШП, где все говорили на английском. Поэтому на не-английские буквы в доменах разумно положили хуй. Благо, юникода тогда ещё не было и перевод символов из одной однобайтовой кодировки (зачастую неизвестно какой) в другую был тем ещё геморроем.

Однако к девяностым глобализация успешно распространила сеть практически везде, и в 96 году была предложена IDN, позволявшая писать домены на каком угодно языке. Постепенно поддержка этого дела появлялась в браузерах, а домены неспешно регистрировались. Например, такой: http://пример.испытание/ или http://кремль.ru (кириллица в латинской зоне .ru). Большинству же было глубоко безразлично. Вспомни, читатель, когда ты последний раз заходил на сайт с русскоязычным адресом?

Но домены первого уровня были таки на английском. Несправедливость исправили совсем недавно. 30 октября 2009 года ICANN начало принимать проект доменов первого уровня на национальных языках по быстрой процедуре и таки приняло к 16 ноября того же года, и .рф среди них. Шмеле же, страстно поддерживавший сабж, приурочил к этому радостному событию пафосные заявления о позиционировании этой страны на беспредельном рынке знаний. Ага.

Полезность сабжа открывается, если посмотреть ширее и вспомнить, что, помимо кириллических, домены можно будет регистрировать и на языках с письмом справа налево, а также на иероглифических. Это позволит местному населению избежать разрыва шаблона от смены направления письма и каких-то непонятных закорючек в адресной строке.

Естественно, сразу же посыпались заявления о том, что кириллические домены не нужны. С ними много геморроя, какой-то Punycode, хрен знает как набирать русский домен с клавиатуры без кириллицы, быдло, постоянно путающее гугл.рф и google.ru, отсутствие поддержки в древних браузерах и ещё 9000 причин. Высказывались версии, что введение русскоязычных доменов — способ устроить Великий Российский Файрвол. Позже файрвол таки появился, но к кириллическим доменам никакого отношения не имеет. Во времена особого бурления сказать, что сабж не так и плох, было гарантированным способом слить себе карму на Хабре. Журнализды писали о самой большой афере со времен проблемы 2000 и исходили на говно килобайтами текстов. Но президент сказал надо, значит надо.

В итоге общественность, изрядно офигев от объявленных начальных цен (см. ниже), таки смирилась и стала морально готовиться к битве за красивый адрес саета.

Все знали, что найдутся ушлые персонажи, которые пачками скупят «интересные» домены типа секс.рф, дизайн.рф, вилка.рф и так далее. Для защиты от оных выработали следующую схему:

Реальность, как обычно, превзошла ожидания. Сразу же после начала регистрации какая-то организация ЦЭТИС ЦАТИС ЦАНИМАТИС, тесно связанная с крупным регистратором, зохавола себе домены секс.рф, аренда.рф, кино.рф и прочие вкусности. Казалось бы, КАК?!!1 На деле схема простая: за год до праздника знающие люди зарегистрировали торговые марки секс, кино и прочие! Надо сказать, что законодательство этой страны запрещает регистрировать общеупотребительные слова, но только для соответствующих им товаров. То есть нельзя продавать печеньки как Печеньки™. Зато можно, например, автопокрышки. Ммм, клубничные, с пупырышками…

Алсо, ранее зохаванный Потребительским Обществом рекреации «Наше Озеро» (ПОрНО) домен порно.рф сейчас продаётся! Налетай!

Письмо

Заголовок

Мем Хабры. Всё началось с рассылки «Регионального Сетевого Информационного Центра», в котором предлагалось зарегистрировать сайт в домене .рф. Причём название домена в заголовке письма почему-то было написано на иврите как .עז . Письмо попало в руки хаброюзера yoihj-а, а он в свою очередь создал на хабре пост с вопросом «А ты уже зарегистрировал домен россия.עז?». В процессе обсуждения было выяснено, что עז на иврите означает не что иное, как «коза». Такие дела.

А на самом деле кириллические домены вовсе не являются таковыми. Дело в том, что адреса таких доменов преобразуются в соответствии со стандартом Punycode в тривиальное ASCII. То есть Российский Кириллический Домен Первого Уровня™ вовсе не кошерный Уникодный «.рф», а обычный латинский «.xn--p1ai», а браузер его просто так показывает.

При попытке именовать странички и ссылки (anchor) по-русски вообще получается каша из кодировок, так как имя сайта кодируется в Punycode, имя ресурса — в URLEncode, а ссылка — в НЕХ. В результате, вместо православного http://сайт.рф/Ресурс.html#Ссылка получается Б-Г-омерзкий http://xn--80aswg.xn--p1ai/%D0%A0%D0%B5%D1%81%D1%83%D1%80%D1%81.html#.D0.A1.D1.81.D1.8B.D0.BB.D0.BA.D0.B0

Собственно, по-другому здесь быть и не могло.

Ещё одна возникшая проблема, на которую гасудаrство собирается потратить over 9000 деревянных долларов. В самом деле, как же какая-нибудь секретутка будет набирать кириллическое название ящика на кириллическом же серваке и дважды менять раскладку (тыкая мышкой в иконку языка), чтобы вбить «собаку»? Надо бы срочно перепрограммировать все клавиатуры или сделать свой символ вместо @…

Осталось только дождаться почтовых клиентов, которые сумеют имя домена после собачки писать в пунекоде.

Неплохо на кириллические домены легла святая уверенность людей, относительно далеких от технических подробностей, что любой интернет-адрес всегда начинается с трех сакральных букв — www[1]. В тяжелых случаях существует уверенность, что нужно набирать магическую формулу «http://www.» целиком. Вид же строки «http://www.спецпиздецмонтаж.рф» в рекламных листовках вызывает ступор и позволяет заподозрить пиздецому мозга у верстальщика. Потребитель же все равно продолжает вводить адрес сайта в поисковую строку оккупировавшего стартовую страницу Яндекса.

Симметрично, никто не запрещает использовать Punycode в любом существующем и проделегированном домене, что позволяет сумрачному сисадмину порождать гибриды типа «http://содержимоенашегосклада.hzshop.ru/».

11 ноября 2010 года началась открытая регистрация доменных имён. И внезапно оказалось/1918182, что существует список (Аваст матерится на этот сайт так что на свой страх и риск! Алсо бэкап) имён запрещённых к регистрации. Особое недоумение вызывает то, что в списке наличествуют вполне пристойные слова. То есть любителям бабочек домена http://мотылек.рф/ не видать как своих ушей. Или, например, по адресу http://хохотунчик.рф/ мог бы располагаться какой-нибудь юмористический сайт. Так же неизвестно за что обидели/81093 финский расовый танец летка-енка.
Разгадка, как оказалось, проста/1918502: создатели списка откопали на бескрайних просторах интернета некий «Словарь русских матерных слов» и, не удосужившись даже прочитать, просто тупо скопипастили его. Так, например, «ебломщелкать.рф» — ужасное выражение, а «ебломНЕщелкать» прокатит. Такие дела.

himmelherz:
— как вы сказали сайт ваш называется?
— самогон.рф
— с как доллар?

