lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Классические консольные игры — ряд компьютерных игрушек, популярных в те времена, когда нынешние олдфаги были еще молодыми и неразумными, а всякая там школота еще и в проекте не появилась. Ввиду тотального отсутствия интернетов и нераспространенности персональных компьютеров, игровые приставки типа «Денди» (условно, «NES»/«Famicom»), «Сеги» (именно «Mega Drive») и иже с ними брали на себя основную нагрузку по отуплению человеческого мозга. В остальное время приходилось гулять на улице и общаться с настоящими людьми — действительно, это была очень темная и суровая эпоха.

«Бугермэн» (рас. пинд. «человек-сопля») — платформер, повествующий о приключениях супергероя с насморком и нездоровым желудком. Бугермэн разыскивает упертую кем-то машинку, с помощью которой можно запросто уничтожать любое говно и мусор. Разработчики игры явно принимали вещества, причем только в сортире. Мы побываем в т. н. «Пердящих болотах», «Слизистых горах» и т. д., по пути выпиливая всяких упоротых гоблинов, пукающих привидений, какие-то веселые сопли и злобные гнойники. Чтобы кого-нибудь ебнуть, можно прыгнуть ему на голову, кинуть смертоносную козявку или (если выпил баночку с какой-то хуитой) смачно харкнуть. Но самое СТРАШНОЕ ОРУЖИЕ — это православные пердеж и рыгание. Если как следует поднатужиться, то выпиливаться будут все, в том числе и каменные завалы в некоторых местах. Алсо, если сожрать красного перчика, можно летать посредством анальной струи. Благодаря всем этим в буквальном смысле перделкам и сортирному юмору игра выделилась среди множества платформеров и запомнилась школьникам.


Фэнтезийная РПГшка, повествующая о приключениях принца Али, который нашел магический нарукавник, позволявший призывать духов природы. В игре был охуенный, по тем меркам, графон (от вида дракона в вулкане кончали от восторга), достаточно интересная боевка, и сказочная атмосфера древнего Востока: тут тебе и джинны, и духи, и драконы. За все это великолепие геймеры расплачивались довольно неслабым рублем: если какой-нибудь «Человек-Паук» стоил (в зажопинсках) 60-70 рублей, то за «Бениг Оазис» приходилось выложить 180—220 (почти половина цены самой Сеги).

Бит-им-ап, повествующий о приключениях Скетча Тернера — художника, заточенного в собственной книге комиксов злодеем Мортусом, освободившимся из комикса в результате удара молнии в дом Тернера. Воистину, один из первых в очереди на звание самой винрарной игры на «Сеге»: презамечательные графика и анимация, оригинальное дизайнерское оформление (рука Мортуса, подло дорисовывающая врагов, бумажные самолетики из оторванных кусков «фона страниц» и т. д. и т. п.) и годный, ненавязчивый юмор обеспечили игре популярность как у нас, так и в этих ваших заграницах. Also в игре существовало несколько концовок, что придавало шарма.


Эпичнейший сеговский экшн, продолживший традиции восьмибитных предшественниц (см. Contra): толпы врагов, куча оружия, боссы во весь экран. В игре вместо двух безымянных героев были четыре персонажа: солдат Рэй, его подружка Шина, робот Брауни и человековолк Фэнг. У каждого персонажа было свое собственное уникальное оружие. В игре было несколько концовок, которые можно было получить, проходя игру разными путями.

Серия вертолётных аркад, наиболее значимой из которых была последняя, Urban Strike. В ней было всё — крайне затягивающий игровой процесс с разнообразными миссиями, в числе которых была даже эвакуация несколько вертолётов (один из которых, таки, и предназначался для эвакуации) и БТР, ран-н-ган миссии, в которых мы управляли пилотом (!), возможность выбирать второго пилота, влияющего на характристики вертолёта, а также забавная возможность невозбранно своровать бункер, оставив таким образом на открытом воздухе веселящуюся пехоту. Also, в ней был довольно винрарный сюжет а-ля томкленси с подрывом одной из тогда ещё целых башен-близнецов с помощью орбитального спутника. Действие по сюжету игры происходило, кстати, в 2001 году! ZOG не дремлет!

Слэшер. Действие игры происходит во вселенной, носящей черты Sword&Sorcery, на выбор игроку предоставляется три персонажа: варвар, амазонка и дворф, каждый из которых имеет характерные отличия. В третьей части дворф был выпилен, а на замену ему добавили аж двух кошерных персонажей: качка-берсеркера и человека-пантеру. Алсо, имелся режим файтинга.

Серия радовала хорошей прорисовкой, атмосферой концентрированной «конины» и возможностью прокатиться на драконе или динозавре. Собственно, больше ничем. Сам же геймплей сводился к тупому закликиванию многочисленных стражников с копьями и дубинами. Ещё очень забавляло имя финального босса Death Adder (Смертельная гадюка, Смертоносец), которое фэнзины никак не могли адекватно перевести; суть имени босса раскрывается на других портах первой части: на аркаде он собирался аки Вольтрон из кучи гадюк, на некоторых других приставках показывали финальный мульт, где он, превратившись в гадюку, пытался убить героев, но был проткнут мечом. Тем не менее, про это не знали и один сборник прохождений обозвал его «Мёртвый Аддер». Босс этот был очень сильным и очень тупым: в третьей части у него НЕОГРАНИЧЕННЫЕ очки магии, но вместо того чтобы задолбить ими игрока сразу и до смерти, он с ним играет в файтинг.

Очки магии выдавались в виде кувшинчиков, и между уровнями были мини-бонусы, в которых 2-3 гномика пытались у нас эти кувшинчики спиздить. Если вовремя догнать мелюзгу и навалять ей, можно нагопать себе дополнительных патронов.


Ран-н-ган от выходцев из Конами. Понтующимся потсанам пришелся не по вкусу, потому как не злобный и мрачный как Контра Хард Корпс, а мультяшный (точнее анимешный) и красочный. Имеются тонны спецэффектов, безостановочный экшн, четыре вида оружия с возможностью комбинировать по два вида в один (например, если скомбинировать самонаводку и электричество, то уровни превратятся в прогулку по детской площадке) и традиционный японский сюжет. Суть такова: братья Ганстар Красный (Gunstar Red), Ганстар Синий (Gunstar Blue) и Ганстар Зеленый (Gunstar Green), а также их сестра Ганстар Желтая (Gunstar Yellow) при помощи профессора Коричневого препятствуют злобному Серому (Grey) и его Империи возродить бога разрушения Серебряного Золотого (Silver Golden). Доставляет босс пятого уровня (полковник Алый), невозбранно напоминающий М. Байсона. Играть можно за Синего или Красного, причем Синий во время стрельбы стоит на месте, а Красный двигается, что удобно в одних случаях и охрененно неудобно в других. Позднее вышел ремейкосиквел на ГБА — Gunstar Super Heroes.


Псевдотрехмерная РПГ с неслабым сюжетом, неплохим графоном, и очень неслабой продолжительностью. Школота фалломорфировала от головоломок, школота-небыдло — от сюжета, и продолжительности. Одна из четырех эпичных представителей жанра экшнРПГ на Мегадрайве, наряду с Beyond Oasis, ShadowRun, и…

ЭкшнРПГ про рыцаря, который, вернувшись из очередного похода, увидел, что половина жителей исчезла хуй знает куда (а именно, в казематы под кладбищем), и пошел их разыскивать. Графика, музыка, игровой процесс — все заставляло тогдашних геймеров охуевать от восторга. Единственно, что портило игру, это, пожалуй, небольшая продолжительность: при желании игру можно было пройти часа за четыре.

Культовая наряду с Dragon Quest серия JRPG, повествующая о далекой солнечной системе Algo, на которую раз в 1000 лет обрушивались всяческие пиздецы, и нескольким героям приходилось эти пиздецы разгребать. Особенности:

Первая часть игры вышла в 1987 году и была первой JRPG, вышедшей за пределами Японии, как ответ на игру Dragon Quest. Игра вышла на консоли Sega Master System, а позднее, жутко ограниченным тиражом, и на Mega Drive, впрочем на Mega Drive можно сыграть в Master System-версию через переходник.

Во второй части система боя претерпела несколько изменений, была добавлена функция авто-сражений, но единственным фоном во время сражения была синяя сетка. Игра получила большую популярность среди игроков, даже несмотря на то, что практически все пиратские картриджи игру не сохраняли. Существуют текстовые игры, повествующие о каждом из героев основной игры, но увы, только на японском. Впрочем, желающие могут причаститься тут: http://www.emu-land.net/consoles/genesis/roms?act=viewonly&id=630

Третья часть игры считается фанатами PS худшей игрой в серии, причем заслуженно (хотя совсем уж откровенным говном не назовешь). Теперь во время боя мы видим персонажей только во время удара: во второй части — героев, в третьей — только оружие. Невероятно уныло измененная система прокачки спеллов (да, это действительно пиздец) и крайне занудный геймплей: 90% игры нам приходится шариться из города А в город В через данж С и обратно. Telepipe или Hinas из предыдущей игры? Как бы не так: извольте переться пешкодралом по здоровенным остоебенившим локациям, и не дай Бог, вы забыли в городе В поговорить с нужным неписем. Из плюсов стоит отметить лишь возможность выбирать невесту в конце каждого действия, в конечном итоге, в игре может быть 4 концовки. Также в плюс можно записать некоторую необходимость взаимодействовать с неписями в городах: во второй части неписи носили чисто информативный характер, поэтому игру можно было пройти, поговорив лишь с парой сюжетных персонажей, в третьей же части иной раз не поговорив с неписем, дальше не пройти.

Видеопересказ сюжета квадралогии можно найти тут и тут.

Первые три — эпичнейшие мотогонки. Цель игрока — доехать до финиша, не раздолбав о местную флору и фауну свой байк, и не попавшись ментам, коих, как и соперников, можно невозбранно опиздюлить, даже с применением подручных отнятых средств. Массу лулзов добавляли карикатурные ролики после победы\поражения\ и пр.
Четвертая — похожая по стилистике гонялка, но на роликах. Цель точно та же, только добираться до финиша приходится, цепляясь за попутные машины, по пути выполняя трюки на трамплинах. Играть можно было как одному, так и на пару с приятелем.



Один из крутейших представителей жанра на консоли. Игра втаскивала настолько, что в нее можно было играть месяцами, ибо таких же драйвовых гонялок на Сеге почти не было. Нельзя не упомянуть архивинрарный саундтрек — Black Sabbath, Deep Purple, Golden Earring, Steppenwolf, George Thorogood, некоторые личности рок стали слушать исключительно после этой игры. На волне успеха вышло (правда, на плэйстейшне) нечто с названием Rock'n'roll Racing 2: Red Asphalt. Как водится, игра оказалась лютейшим говном.

В декабре 2013 вышел римэйк с названием Motor Rock (ранее известный как Rock'n'roll Racing 3d), причем ВНЕЗАПНО годный: игра сохранила все достоинства знаменитой предшественницы, включая саундтрек. Без минусов, увы, не обошлось: игра поддерживает исключительно иксбоксовский джойпад (проблема решаема эмулятором оного), и игра потеряла возможность сплит-скрина (хотя приобрела игру по сети).

Sega Genesis.

«Крякострел» повествует о приключениях всем известного с соплей Дональда Дака, заделавшегося Индианой Джонсом и отправившегося в лес по сокровища. Вооружен грозный утк присосочным пистолетом, отстреливающим вантузы размером с «Тополь-М», которые при попадании парализуют противника, пушкой, бьющей вразлет горячим свежеиспеченным попкорном (кукурузный жупел выпиливает врагов с карты буквально пачками, но дефицитен и нужен для первого босса), а также бубльгумом высокого давления, пузырь которого при разрыве выносит к чертовой бабушке подгнившие стены. Вроде как платформер, но какой-то, хммм, нетрадиционный, потому что прыжки-скачки постоянно разбавляются какими-то хитровыебанными действиями с совершенно своим геймплеем, что определенно не дает расслабиться.

Алсо, стояло на игровых автоматах, а на картридже к нему прилагался вдобавок «Замок Иллюзий» про уткиного идеологического и атсрального братца Микки ибн Мауса, выполненный в телепузиково-памперсовом стиле «сопли в сахаре» и поэтому совершенно не доставляющий в сравнении с «Крякострелом».


Ран-н-ган, образцовый кроссовер по кинолицензиям, посвященный борьбе одного знаменитого киборга против целой армии других, еще более знаменитых. Cюжет, в котором внезапно обнаруживается близкая родственная связь между Робокопом и Скайнет, напоминал о себе только в начальной и конечной заставке и совершенно не отвлекал от главного — развеселого игрового процесса. Игра радовала богатым арсеналом доступного оружия, узнаваемыми локациями и противниками и, естественно, самим игровым процессом, наполненным взрывающимися турелями и разлетающимися на куски врагами-людьми. Из минусов можно отметить разве что несколько однообразный монстрятник на последних уровнях и финального босса — не так, чтоб сильно креативную Большую Терминаторскую Голову. В остальном же, игра — один из лучших сеговских ран-н-ганов.

По неизвестным причинам, каталоги сеговских игр эту смешивали с говном. Так, например, Tricks! поставил ей 55 баллов из сотни.


Винрарная серия ролевых игр, первые две из которых являлись, пожалуй, самыми лучшими пошаговыми стратегиями на Мегадрайве как в графическом плане, так и в плане геймплея. Продолжительность игры тоже бывала довольно нихуевой: анонимусы, которые не знали о слоте под батарейку на картридже, не выключали приставку сутками, чтобы не проебать прогресс. «Сияние во тьме» с предыдущими двумя играми объединял только, пожалуй, сюжет: некто ДаркСол решил захватить все королевство, и игроку, собссна, нужно было отвесить песдов супостату. Игра представляла собой РПГ с видом от первого лица с мультяшной графикой. Некоторые называли ее «сказочным Думом», и отчасти, не зря — поскольку приходилось шароёбиться в основном, по подземельям, и изредка выходить на свет божий.

Хороший, годный битемап, являющийся переводом классических пиндосских второсортных боевиков и их штампов на приставки. Повествовал о похождениях трёх бывших ментов (нигры, дольфолунгреноподобного блондина и бой-бабы), решивших не прятаться за букву закона и голыми руками опиздюлить местных гопников, панков, каратистов, БДСМщиков, клоунов, байкеров и прочую шелупонь. В конце каждого уровня под пафосную музычку выходил босс (или два босса, если игроков было двое), обладающий (один из штампов игроделания в те годы) размерами с двухэтажный дом. Доставляла возможность подбирания разного рода оружия (палки, биты, бутылки и т. п.) и призыва подкрепления в виде пативэна, из которого вылазил ОМОНовец и в зависимости от порядкового номера игрока расстреливал врагов из обычного или реактивного говномёта гранатомёта. В конце нужно было одолеть таких же неебических размеров местного мафиозного дона, стреляющего по героям из томми-гана.

После этого выпустили аж два не менее годных продолжения, в которых пативен убрали, но добавили несколько суперударов.

Четвёртой части не вышло, фаны стали сами делать битемапы по мотивам игры или про другое, но на том же движке. Наиболее здравым щитается испанский Streets of Rage remake, где фанаты совместили всех персов и арены со всех частей и вернули вызов подкреплений. Полная версия хака уже готова (гуглим Streets of Rage remake) и доставляет.


Ран-н-ган про Бэтмена и Робина (неожиданно, правда?), спасающих свой готичный город от Джокера, мистера Фриза и прочих ебанутых личностей. Игра рвала шаблон школоте сразу, окончательно и бесповоротно, так как представляла собой ярковыраженный лютый пиздец не хуже этих ваших жаб. На каждом уровне на нас набигают толпы гопарей, клоунов, роботов и др., в нас стреляют, кидают гранаты, пукают лазерами и просто пиздят почти без передыху, а в конце поджидает какой-нибудь Шляпник, который выпилит нас прежде, чем мы успеем сосчитать до одного, и будет радостно выпиливать нас еще много раз подряд, пока наконец мы не завалим его, потеряв почти все жизни, нервы, поседев, высрав гору кирпичей и сломав пару джойстиков. В общем, драйв у игры был запредельный. Алсо, в наличии одна из самых офигенных график на Мегадрайве и винрарнейшее мощное техно в качестве саундтрека, который написал Джеспер Кид, позже запиливший музыку к Хитманам.


Ран-н-ган. Один из последних винов «Сеги», начавшей в то время постепенный проеб гламурной «Плэйстэйшн». Собственно, игра и должна была показать, что «мы все еще не хуй собачий». И таки показала. Сюжетец разворачивается в 2049 году, когда человеки засрали планету до такой степени, что им пришлось свалить в космос, а расчищать мировое говно оставить специальных роботов — «орботов» (шароботов, если по нашему, ибо состоят из шариков). Расчищали они, расчищали, но ВНЕЗАПНО все пошло не так. Главному орботу по долбоебизму прицепили ядрену боеголовку вместо башки, тот тронулся умом, бодренько захватил мир и постановил устроить холокост любому быдлу, вернувшемуся на Землю. Тут то и появляется Вектормэн, орбот, во время пиздеца выбрасывавший отходы в Солнце. Увидев, что творится, он решает спасти мир… Суть игры — в максимально быстром пробеге уровней с попутным выпиливанием всего, что движется и чего-то вякает в нашу сторону. Основных оружий два, пуляющее светящимися шариками из рук и жуткое огние из ног.

Вторая часть была засрана перемещением места действия в какие-то анальные кошмары, а идея трансформации вектормена — превращением его в животных.


РПГ в стиле киберпанка, причем охуенная настолько, что не потеряла популярности даже сейчас. Атмосфера: колдуны, орки, эльфы, хацкеры, корпорации, короче, все атрибуты киберпанка, вменяемый сюжет, и геймплей сделали игру поистине шедевральной. К несчастью, среди тогдашней школоты игра особой популярности не снискала, ибо без знания английского в игру было крайне трудно играть, поэтому мем «выучил английский по играм» касается Шэдоурана самым непосредственным образом: многие тогдашние геймеры действительно фактически учили инглиш по игре.

Файтинг от создателей незабвенной MK по мотивам рестлинга WWF. Был портирован с игрового автомата на Сегу и другие платформы, включая DOS. Игру отличает наличие винрарнейших персонажей, являющимися реальными звёздами рестлинга, некоторые из которых выступают до сих пор (The Undertaker). Спрайты были срисованы с живых людей, что придаёт движениям реалистичность. Все восемь персонажей обладают уникальными движениями и суперударами; чего только стоит Йокозуна, который раскручивает соперника за ноги! Имеются шикарные комбо, драки за рингом и комментаторы. Жаль только, что нет рефери, которому тоже можно настучать, как в играх WWF RAW, WWF Royal Rumble и WWF Wrestlemania производства Flying Edge (которые были на порядок хуже сабжа).

Один из трех ФПС-шутеров на Cеге и, в отличие от остальных двух, весьма доставляющ. Конечно, до Дума Толерансу было далековато, но тогдашние школьники, не имевшие компа и, как следствие, первого, запойно рубились во второй. Цеплял:

Много позже вышла некая Beyond Zero Tolerance, которая оказалась недоделанной бетой, которую нереально пройти, причем продавалась она за нихуевые деньги (в зажопинсках она стоила едва дешевле вышеописанного «Оазиса»)

Ран-н-ган, вид сверху. Задача игрока — спасти как можно больше мирных жителей от нечистой силы, наводнившей некогда мирный городок, на каждом из многочисленных уровней. Характерно, что игру вытягивает не игровой процесс, весьма уныловатый, суть которого чаще всего сводится к беготне по лабиринтам уровней, совмещенной с поиском недобитых соседей и всяких там ключей, а оригинальная стилистика: названия уровней (да и самой игры) являются отсылками к дешевым фильмам ужасов и кинофантастике шестидесятых годов: «Кошмар на улице Ужаса», «День, когда Земля вышла из-под контроля» и т. п., перед некоторыми уровнями также сообщалось, что они являются «шокирующими сиквелами» к предыдущим. Соответственно, и враги представляли собой стереотипных пришельцев (типа таинственных растений, порождавших двойников), клишированную нечисть (вроде вооруженных топорами игрушек-убийц) и прочих сорокафутовых радиоактивных младенцев. «Тематическая» музыка и главные герои — типичные тупые тинейджеры (брат-долбоёб и сестра-ТП) — прекрасно дополняли картину.


Некоторые части серии выходили на PS2, Game Gear и Master System, но самый вин пришелся именно на Mega Drive.

Мегадрайвовские части — Revenge of Shinobi (Super Shinobi), Shadow Dancer: The Secret of Shinobi и Shinobi III: Return of the Ninja Master (Super Shinobi 2). Винрарнейшие боевики с белым ниндзя Джо Мусаши (Joe Musashi) в главной роли. Когда-то серия на равных конкурировала с Ninja Gaiden, что показатель. Super Shinobi доставляла тем, что в самой первой ее версии (1.00) можно было начистить рожи Годзилле, Терминатору, Спайдермену и Бэтмену. Алсо, помимо традиционных сюрикенов и катаны в арсенале у главгероя было 4 спецприема, включая расово верное харакири, после которого пизда наступала не только самому Джо, но и всем супостатам поблизости. В Shadow Dancer был небольшой такой пиздец, заключавшийся в отсутствии полоски здоровья, поэтому, в очередной раз пропустив единственный удар и потеряв жизнь, нервный игрок фалломорфировал и ебенил джойстик апстену. Самой винрарной же частью по праву считается Shinobi III за быстрый геймплей, хорошую музыку и одну из лучших график на Мегадрайве. Именно прекрасно переданный образ японского ниндзи и духа японского, гарантировали успех игры. Будь тенью, спаси Землю!


Самая эпичная серия игр для Сеги. Значимость оного платформера настолько велика, что ее ГГ стал символом консоли. Nuff said.

Пожалуй, самая винрарная игра по комиксам на Сеге. Доставляла крутейшей графикой, саундтреком от Курта Харланда и возможностью поиграть за чуть менее, чем десять самых известных Людей Икс. Среди них были: Циклоп, Росомаха, Гамбит, Зверь, Ночной Змей и тян в синем купальнике и с катаной — Псайлок. Последняя доставляла своими формами. После нескольких уровней давали поиграть и за идейного врага Икс-Менов — Магнето.

Игра получилась весьма продолжительной и в меру сложной. Можно проходить вдвоём. Однако легче играть от этого вряд ли станет. Надо сказать, что в кооперативном режиме количество ФПС немного уменьшается, но вот камера не поспевает за обоими персонажами сразу. В итоге один из игроков постоянно на что-то натыкается, будь то внезапно откуда-то появившаяся НЁХ или просто пропасть. Присутствует вполне себе годный сюжет, соответствующий по духу и комиксам, и мультсериалу о них же, который показывался как раз на момент выхода игры (95-й год).

Игра, вместе с которой к нам и пришла Super Nintendo. И недаром на неё сделали ставку — это был действительно эпик вин. Графика на то время казалась космической. Управление — удобней не придумаешь. Куча секретиков, бонусов, персонажей-помощников…

Попытка стяжать лавры Mortal Kombat. Не вышло. Но всё равно — рубились ого-го как.

Гоночный экшн по мотивам всем известного мультсериала. Пожалуй, одна из немногих игр, которая могла посоперничать с близзардовской Rock'n'roll Racing (на снесе Рэйсинг был хуже, чем на мегадрайве: порезано количество трасс, но слегка был улучшен звук).


