lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Клайв Баркер (Clive Barker) — расовый британский писатель, драматург, кинорежиссёр, художник, альфа-самец и ахтунг в одном лице. Автор множества культовых произведений жанра «хоррор», неиллюзорно доставляющих всем, кто от оного жанра тащится.

Клайв Баркер родился 5 октября 1952 года в Англии, недалеко от Пенни Лэйн, Ливерпуль. Поступил в Ливерпульский Университет на факультет английской литературы и философии.
На литературном поприще он впервые выступил в качестве драматурга; в то время Клайв и сам играл в театре и ставил спектакли.

Прорыв, после которого о Баркере заговорили во всём мире, состоялся в начале 80-х, после выхода первого сборника новелл из цикла «Книги Крови». Сам Стивен Кинг тогда назвал Клайва своим преемником в литературе и «будущим жанра хоррора». И уже через несколько лет Баркер оправдал надежды, сняв культовый ныне фильм «Восставший из Ада» (Hellraiser) по собственной повести The Hellbound Heart (внятно название перевести сложно, что-то типа «Обреченное на Ад сердце», как вариант — «Адское сердце». По аналогии со 'spellbound' — 'очарованный', можно предположить «Сердце, очарованное адом», какие это «чары» — ясно из произведения). За прошедшее с тех пор время он сделал ещё очень много чего — в частности, написал пару десятков книг, наиболее интересными из которых, пожалуй, являются «Явление тайны» и «Эвервилль», а также роман, жанра не столько хоррора, сколько фантастики, но не менее шедевральный и легендарный — «Имаджика».

Фильм этот подарил миру два очень ярких мема. Во-первых, — демона Пинхэда, вошедшего в один ряд с такими знаковыми фигурами кинематографа, как Фредди Крюгер, Джейсон Вурхиз, Майк Майерс и Кожаная Морда. А во-вторых — catch phrase «Come To Daddy», вошедшую в лексикон множества маргиналов. Всякий раз, когда эта фраза произносится с такой же интонацией, как в ленте Баркера, становится ясно: того/ту, кому она адресована, сейчас отъебут, искалечат или вовсе отправят к праотцам на небеса. Самым известным популяризатором выражения является Ричард Д. Джеймс aka Aphex Twin.

«Восставший из ада» получил несколько продолжений (8 частей + полудохлый кроссинг с «Пророчеством»). Как ни странно, но в сраное говно сериал начал скатываться лишь с пятой части. Положение ещё можно было выправить, но начиная с 6-й серии за дело взялся некто Рик Бота, доведший франшизу до такого состояния, что теперь при упоминании «Восставшего из Ада» начинает тошнить даже самого Баркера. Впрочем, автор оригинальной идеи не оставляет надежды, что грядущий римейк фильма 1987 года вернёт Пинхэду старое доброе имя[1]

В качестве режиссёра Клайв Баркер сделал ещё два фильма (оба по собственным произведениям): «Ночной народ» (1990) и «Повелитель иллюзий» (1995). Первый примечателен отличными костюмами монстров и другим культовым режиссёром «ужастиков» — Дэвидом Кронненбергом — в роли маньяка-убийцы. Второй — нетипичный для Баркера высокобюджетный фильм с голливудским размахом. Единственный случай в его карьере, когда первоисточник интереснее экранизации, какой бы яркой и впечатляющей она ни была (хотя, конечно, кто-то может с этим не согласиться).

Баркер мог стать режиссёром таких фильмов как «Чужой 3» (1993, реж. Дэвид Финчер), «Годзилла» (1998, реж. Роланд Эммерих), «Мумия» (1999, реж. Стивен Соммерс), «Конец света» (тот самый, со Шварценеггером, 1999, реж. Питер Хайэмс). Не срослось. А жаль, быть может, эти фильмы (за исключением «Мумии», которая, всё же, доставляет), не были бы такими унылыми.

Краткое описание сюжета: «Кэндимэн» — своего рода «городская легенда». По городу гуляет слушок о том, что если встать перед зеркалом и пять раз произнести слово «Кэндимэн», то за твоей спиной возникнет этот самый товарищ — здоровенный негрила в сутенёрской шубе (под шубой вовсе не тело, а пчелиные соты, в которых полно этих самых пчел) и с остреньким крюком вместо руки. Придёт он, разумеется, вовсе не для того, чтобы рассказать вызвавшему свежий анекдот про негров…

Сюжет: противостояние молодого фотографа и орудующего в нью-йоркском метро маньяка-убийцы, который, как впоследствии выясняется, не маньяк вовсе, а агент древних и жутких «Отцов Города», поставляющий им мясо для пропитания.

Само собой, такой неординарный и зловещий персонаж, как Клайв Баркер не мог не повлиять на умы музыкантов, творящих в мрачных и зловещих жанрах. Следы этого влияния явственно видны в творчестве таких команд, как Suicide Commando («Hellraiser»), God Is An Astronaut (название группы — цитата из «Ночного народа»)[2], Nine Inch Nails (для «Sin» Трент невозбранно попиздил строчки из «Книг крови») Cradle Of Filth (альбом «Midian» — так назывался город монстров в «НН»), упомянутого выше Aphex Twin, великих Оззи Осборна и Motörhead (песня «Hellraiser» написана Оззи в соавторстве с Лемми и Ко), Tricky (позировал для фотосессий в образе Пинхэда), и ещё очень многих, тысячи их. Кcтати, клип на песню «Hellraiser» для Motörhead также снимал Клайв. Сэмплы из «Hellraiser» также замечены в творчестве Agonoize, The Berzerker, Dawn of Ashes, Coptic Rain, Skinny Puppy, Ministry, Frontline Assembly, Broken Hope, Dead, Velvet Acid Christ, The Pacifist.

Отдельно стоит упомянуть альбом The Unreleased Themes for Hellraiser от английских наркоманов, мистиков, содомитов и просто отморозков Джона Бэланса и Питера Кристоферсона, они же вместе — Coil. По легенде альбом писался непосредственно как музыка к первому фильму. Однако треки так и не были использованы в картине. Официально — потому что якобы не укладывались в рамки коммерчески успешного саундтрека. Неофициальная версия гласит: когда это творение услышали продюсеры, они высрали больше кирпичей, чем чрезмерно впечатлительные зрители высрали попкорна во время просмотра фильма. В общем-то их можно понять, послушайте, винрар лютый. А еще есть версия, что Pinhead и его команда были навеяны ахтунгово-садо-мазо-пирсинг журнальчиками, которые показали Баркеру те же Coil [1].

Несколько лет назад Клайв осчастливил ещё и геймеров, поучаствовав во многим доставивших играх Clive Barker’s Undying (сам Клайв придумал имя и внешний вид ГГ, озвучил одного перса) и Clive Barker’s Jericho. К слову сказать, первая игра, в основе которой лежало его творчество, появилась ещё на Amiga (порты были и на другие ПК): NightBreed («Ночной народ») [2]. Вторая же отличилась в свое время невъебенным дизайном и графоном, но унылым геймплеем. Игра Cabal для ZX Spectrum имеет название то же, что и книга, лежащая в основе «Ночного народа», но отношения к Баркеру не имеет. Ходят слухи о том, что Jericho может быть экранизирована или получит продолжение, а для Undying будет сиквел.

Поскольку «Восставший из Ада» стал в своё время хитом советских видеосалонов, а также кабельных каналов, быдлу имя Клайва Баркера известно только в плане кинематографа (или неизвестно вовсе, поскольку быдло не склонно читать титры, а при обсуждении фильмов оперирует понятиями на уровне «там ещё играл тот чувак, который играл злодея с серьгой вон в том боевике, помнишь?» — при этом они, как ни странно, друг друга понимают). Но мы-то с вами знаем, что «основной профессией» Клайва всегда была литература. Итак — пробежимся по основным вехам его писательского пути.

— «Полночный поезд с мясом» — рассказ в столь любимом Баркером жанре, как «городская легенда». Фильм, о котором рассказано чуть выше, при всех своих достоинствах, не дотягивает до оригинала. Хоть и самую малость, но не дотягивает. Мерзкие твари в недрах современного мегаполиса — сегодня такой сюжет кажется избитым, но не забывайте, что «Книги Крови» впервые увидели свет в начале 80-х.

— «Свиной кровавый блюз» — отдельная песня. Расследование цепочки загадочных событий в исправительном учреждении для трудных подростков приводит направленного сюда на работу бывшего полицейского к полному охуеванию и смерти.

— «Холмы, города». Совершенно отдельная песня. Здесь: ебля двух педиков на природе и составленные из человеческих тел громадные великаны. А также самая настоящая река из человеческой крови.

— «Её последняя воля». Дамочка, наделённая сверхъестественными способностями, начинает творить, что пизда прикажет. Во главе угла — причудливые деформации человеческого тела (со смертельным исходом) и секс (исход такой же). Впрочем, такие вещи присутствуют почти в каждом произведении Баркера. Впервые в истории литературы описано убийство при помощи сисек.

— «Век желания». Кульминация этой новеллы — изнасилование полицейского пережравшим афродизиаков тщедушным мужичком. Копу понравилось в попу.

— «Страх». Сегодня мы можем с полной уверенностью сказать — именно этот рассказ послужил основой для культовой франшизы под названием «Пила».

— And many, many more…

И вот, мы подходим к самому интересному. Несмотря на все свои заслуги и достоинства, этот дядечка все-таки оставляет нам весьма широкий простор для троллинга. Как? Всё очень просто. Он, во-первых, является гомосексуалистом (в большинстве фанатских сообществ разговоры на эту тему просто запрещены — наглухо закомплексованным ребятам стыдно), а во-вторых — ведёт совместную жизнь с самым настоящим негром по имени Дэвид Армстронг.

Ничего не напоминает? Ну да, точно так же в своё время подъёбывали лимоновцев! Итак, заходим, например, в какую-нибудь вконтактовскую группу и начинаем постить на стенке и в обсуждениях что-нибудь следующего содержания: «Как же так?! Я всегда думал, что Клайв нормальный чувак, а он, оказывается, ебется с мужиком! Да ещё и с негром! Я теперь никогда больше читать его не буду, все книжки сожгу!». Лулзов можно словить немеряно — особенно когда на защиту бросятся люди, которые, в общем-то, и сами ненавидят пидоров, но для Клайва сделали исключение.

Ещё один гарантированный способ спровоцировать холивар — заявить, что в мире есть только один король ужасов, и это Стивен Кинг, а Баркер — всего лишь его жалкий подражатель. Только сделать это нужно агрессивно, с нажимом и наездом, а не то подумают, что кто-то просто высказывает своё скромное имхо. Спор может получиться даже пожарче, чем в случае с педерастией. А после того, как обсуждение перевалит за 9000 страниц, можно заявить, что, в общем-то, и Кинг, и Баркер оба лохи, а ты преклоняешься перед непревзойдённым талантом Г. Ф. Лавкрафта…


