lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Клон — точная генетическая копия другого организма. Довольно часто присутствует в околонаучной и ненаучной фантастике, особенно с элементами биопанка. После того, как в 1996 году была впервые клонирована овца, некоторое время эту тему активно задрачивали журналисты. Особенная драма разгорелась вокруг вопроса, можно ли разрешать клонирование человека, или нет. Сейчас тема вроде бы поутихла, но мы-то знаем.

В более широком смысле клоном называется нечто изрядно скопипизженное с некоего эталона или родоначальника в соответствующей области. Характерными чертами клона являются отсутствие собственных идей и вторичность. Особенно слово «клон» любят игрожуры.

Цимес тут в том, что всё это очень маленькое и хрупкое. Повредить клетку или геном во время операции — как нефиг делать. Поэтому при экспериментах по клонированию большая часть эмбрионов вообще не выживает, а те, которые выживают, в большинстве страдают от всяких болезней. А ещё есть теория, что при клонировании сохраняется клеточный возраст. И клон рождается настолько же старым, что и оригинал в момент взятия ядра. Во всяком случае, именно так поговаривают про пресловутую овечку Долли. На самом деле можно обойти.

Колхозный вариант клонирования

Ибо вегетативное размножение растений тоже представляет собой клонирование, так как в 99,9999% случаев получается точная копия материнского организма (оставшаяся доля процента приходится на случаи мутаций в соматических клетках, и тогда из черенка получается нечто иное).

Так как чуть менее чем все пейсатели-фантасты страдают от острой заезженности идей, они хватаются за любую мало-мальски новую идею, которую можно было бы включить в книгу с целью получения профита. А поскольку фантастика уже не та, а пейсатели вообще не секут, о чем пишут, то у читателей, которые по недоразумению все еще считают фантастику научной, образуются совершенно мозговыносящие представления о сабже. Как например:

А вообще клонирование — это первый шаг на пути к генной инженерии. Каждый программист знает, что написание собственного кода начинается с копипасты и изучения чужого.

Долли, самый известный клон
