lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Доктор, но вы же принимали клятву Гиппократа в университете!
— Я много чего в университете принимал.
Клятва Гиппократа — фрагмент сочинений «отца медицины» Гиппократа «Corpus Hippocraticum», а также универсальный вербальный инструмент для троллинга медиков.

Прежде всего, ознакомиться-таки с первоисточником.

Текст клятвы:

Клянусь Аполлоном, врачом Асклепием, Гигеей и Панацеей, всеми богами и богинями, беря их в свидетели, исполнять честно, соответственно моим силам и моему разумению, следующую присягу и письменное обязательство: считать научившего меня врачебному искусству наравне с моими родителями, делиться с ним своими достатками и в случае надобности помогать ему в его нуждах; его потомство считать своими братьями, и это искусство, если они захотят его изучать, преподавать им безвозмездно и без всякого договора; наставления, устные уроки и всё остальное в учении сообщать своим сыновьям, сыновьям своего учителя и ученикам, связанным обязательством и клятвой по закону медицинскому, но никому другому.
Я направляю режим больных к их выгоде сообразно с моими силами и моим разумением, воздерживаясь от причинения всякого вреда и несправедливости. Я не дам никому просимого у меня смертельного средства и не покажу пути для подобного замысла; точно так же я не вручу никакой женщине абортивного пессария. Чисто и непорочно буду я проводить свою жизнь и свое искусство. Я ни в коем случае не буду делать сечения у страдающих каменной болезнью, предоставив это людям, занимающимся этим делом. В какой бы дом я ни вошел, я войду туда для пользы больного, будучи далёк от всякого намеренного, неправедного и пагубного, особенно от любовных дел с женщинами и мужчинами, свободными и рабами.
Что бы при лечении — а также и без лечения — я ни увидел или ни услышал касательно жизни людской из того, что не следует когда-либо разглашать, я умолчу о том, считая подобные вещи тайной. 
Мне, нерушимо выполняющему клятву, да будет дано счастье в жизни и в искусстве и слава у всех людей на вечные времена, преступающему же и дающему ложную клятву да будет обратное этому.
Чего в клятве нет: обещания лечить бесплатно кого угодно, от чего угодно, когда угодно, целовать поциента в жопу, обеспечивать поциенту удобства, комфорт, душевный покой и даже обезболивание, совершать невозможное и быть готовым не есть, не спать и не отдыхать, если внезапно больному захочется поболтать о своих недугах в два часа ночи. Но именно этого от врачей и требуют, когда говорят: «Ведь вы же давали клятву Гиппократа!». Пациентам, прежде чем поминать Гиппократа всуе, следует ознакомиться хотя бы с его афоризмами, например:

Не только сам врач должен употреблять в дело все, что необходимо, но и больной, и окружающие, и все внешние обстоятельства должны способствовать врачу в его деятельности.
Корней Чуковский. Благодаря его книжке Гиппократа постоянно отождествляют с ветеринаром Айболитом. Медики готовы клясться Аполлоном: слов «ладно-ладно, побегу, вашим детям помогу» в «Corpus Hippocraticum» нет.

Медики. За шесть лет университета они сотни раз клялись кем и чем угодно, лишь бы препод поставил зачёт. За одну ночь зубрили тысячи страниц печатного и рукописного текста с одной лишь целью — сдать поутру экзамен, ужраться этанолом и тут же всё забыть. Посему зачитанная с готовой шпаргалки ахинея о Гигее, Панацее и рабах своих пациентов обычно не достигает зон мозга, связанных с памятью и структурным анализом. Образ Айболита, сформировавшийся в розовеньком детстве, гораздо ярче представлен в сознании медиков, поэтому каждый доктор всё-таки чувствует себя немного виноватым за то, что ест, пьёт, спит и не ставит, не ставит им градусники.

Прогресс. Медицинских специальностей сейчас несколько больше, чем во времена Гиппократа. Вопрос о том, должны ли её приносить/соблюдать ветеринары, психологи, психотерапевты, акушерки и патологоанатомы, остаётся открытым.

Некоторые медицинские учебные заведения, имеющие слабость к античным традициям, дают возможность выпускникам немного побаловаться при получении диплома и хором зачитать этот фрагмент с бумажки в переводе с древнегреческого на латынь, с латыни — на арабский, с арабского — на иврит, а с иврита — на язык преподавания в данной школе.

А также:

И они еще давали клятву Гиппократа! Этому пожилому человеку необходимо было получить какие-то справки у врача. И когда соц. работник с этим дедушкой находились в холле поликлиники у регистратуры, то у деда начался приступ эпилепсии. На просьбу вызвать скорую работница регистратуры сказала, что не может этого сделать, так как все происходит в поликлинике и помощь должны оказывать местные врачи. Когда соц. работник попросила позвать врачей, то ей ответили, что этого тоже не могут сделать — врачи все заняты приемом пациентов. Затем, к задыхающемуся человеку подошла мед. сестра глянув на старика сказала, что он скоро умрет и возиться здесь бессмысленно, после чего переступила через умирающего человека и пошла по своим делам!
Одним словом ТАМ ОДНИ С*КИ!!! ВСЕ ПРОПИТАЛОСЬ БАБЛОМ, ходила вся в золоте, которое купила на грязные деньги несчастных счастливых мамочек, И КЛЯТВУ ГИППОКРАТУ ОНИ НЕ ДАВАЛИ!!!
Но в Палате представителей было 14 депутатов-врачей, большое профессиональное лобби. Как они могли молчать? Те, кто давал клятву Гиппократа. Те, кто знает и видел, что такое лежачий больной. Почему никто из них ни разу даже не заикнулся, что государство просто не имеет права тратить миллионы долларов на то, чтобы запускать в космос спутники или отправлять экспедиции в Антарктиду, когда так страшно умирают собственные граждане?..
И дальше из дока вырывается первая фраза клятвы Гиппократа:
— Как вы мне… надоели… Бог ты мой! — стон Ярославны и вторая фраза: — Как вы мне насто… чертели… как вы мне настопиздели…
В той стране врачи приносили особую, советскую клятву, в рамках которой обещали не только людей лечить, но и бороться с распространением ядерного оружия. А часть, где врач обязуется посвятить охране и улучшению здоровья человека все свои силы, вызвала бугурт у буквоедов — мол, как это все?! Дошло до того, что IRL из-за одного этого слова разгорелись самые настоящие холивары, длившиеся 3 (!) года, и из присяги российского врача это несчастное «все» наконец выкинули.

С 2011 выпускнику медвуза предлагается принести «Клятву врача» (зафиксированную законодательно в виде статьи ФЗ «Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации»). В ней, конечно, не упоминаются античные боги, уже можно делать аборты (хотя взгляды на эвтаназию сохраняются прежними, многовековыми), но точно так же не упоминается необходимость работать бесплатно и непрерывно. Что, конечно же, просто недоработка Госдумы.

До неё можно было приносить «Клятву врача России», «Клятву российского врача», «Присягу врача Советского Союза» и «Факультетское обещание». Все они содержат в себе обещание быть хорошим врачом и не быть плохим, только и всего.

Сам вопрос о том, давал человек Гиппократу или нет, довольно бессмыслен по сути, так как исполнять клятву или нет — исключительно вопрос совести, что в современном обществе котируется мало. Другое дело, что большинство вменяемых претензий к врачам отражено в законах. Так, неоказание неотложной помощи, проведение операций без лицензии, некачественные процедуры, особенно если что-то из этого сделало пациента героем, в теории и в приличной стране могут обернуться не только муками совести, но и вполне реальным сроком. Но в нашей стране Минздравсоцразвития — это организация похлеще какого-нибудь МВД. Профессиональная коллегия, собравшаяся по поводу принятия поциентом ислама, виноватого (и не очень) врача сначала растирает в порошок, затем смешивает с говном и пускают сию смесь по ветру его же коллеги — так уж повелось. И пути ухода от ответственности субъектов, по чьей вине человек преставился раньше времени, лежат чаще через совершенно другие органы.

Аполлону недосуг смотреть на тебя.

Гигея

Панакея

В храме Асклепия поциенты просто спали. Во сне медицинский бог сообщал больному способ исцеления.

Исцелившийся заказывал мраморную копию выздоровевшего органа и дарил её храму.


