lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Характерная особенность нашей революции состоит в том, что она дала народу не только свободу, но и материальные блага, но и возможность зажиточной и культурной жизни
Книга о вкусной и здоровой пище — одна из самых востребованных и при этом реально годных книг недавнего прошлого. В совковой семье являлась неотъемлемым атрибутом быта (как мебельная «стенка» или карта в туалете) и служила показателем благосостояния семьи и радивости хозяйки.

Стандартный формат — А4[1], но встречаются как громадные, так и карликовые экземпляры. Обязательно содержит большое количество красочных изображений (вручную раскрашенных и подретушированных фотографий[2][3]) всяческих кушаний. Ценность книги возрастала с увеличением числа блюд зарубежных стран и национальной кухни тогда ещё союзных республик.

По первоначальному замыслу «Книга…» должна была стать двухтомником: том 1 — «Книга о вкусной пище», том 2 — «Книга о здоровой пище», но позже, под влиянием цензуры, издательство вынуждено было объединить оба тома в один с переименованием.

«Книга» некогда считалась очень ценным подарком, поскольку, как и большую часть нужных вещей, купить её при совке было невозможно, ибо «дефицит», который нужно «достать». «Книгу» было принято дарить молодоженам (по ценности подарок шёл примерно в одном ряду с небольшими предметами мебели), теще или свекрови, а также прочим родственникам, которым хотели выразить великое уважение.

Cама по себе «Книга» содержала главным образом рецепты домашней еды, которую назвать нямкой рука не поднимается, поскольку в большинстве своём рецепты действительно годные, без излишнего геморроя и больших претензий. Бонусом шло некоторое количество «блюд для праздничного стола», которые иногда могли оказаться чем-то весьма странным. Кроме того, по ним можно рассчитать необходимый суточный рацион жратвы. И как не отметить тот факт, что большинство книг писал не какой-то хер с горы, а кандидаты и доктора наук.

Однако же в целом книга реально юзабельная, и даже дева с богатым внутренним миром сможет приготовить с её помощью достаточно съедобные борщ, гуляш или котлеты — если, конечно, не будет в процессе преувеличивать богатство своего внутреннего мира и излишне смело экспериментировать.

Также не следует забывать, что «Книга», впервые вышедшая в 1939 году, была первым и долгое время вообще единственным кулинарным мануалом для широких масс граждан СССР, а не для пищевой промышленности или предприятий общепита. До её выхода генеральная линия партии была такой, что советский пролетарий должен жрать на т. н. фабрике-кухне.

А ещё когда жрать было нечего, всегда можно было полистать сей опус и помечтать, а также узнать очень много новых слов, которые анoнимуc умудрился попробовать на вкус лишь после падения СССР, будучи студентом: хурма, корица, зельц, салями, разные виды сыров, etc, и даже такие как шашлык и шаурма.

Первая глава книги представляет собой руководство для расовых советских домохозяек о том, как надо  есть шоколадные рогалики вести хозяйство согласно заветам Ильича. Сейчас немало доставляет, а в те годы было обычной практикой — заветы КПСС о ядерной физике тоже смотрятся немного странно, но «в советской России»… Впрочем, не будем отвлекаться.

С точки зрения коммуняки, данная книга является одним из опровержений грязной либерастической, антисоциалистической пропаганды про тотальный дефицит и всеобщие километровые очереди, придуманной либерастами для того, чтобы всем как можно меньше хотелось обратно в СССР. Об этом косвенно говорит тот факт, что кучу продуктов из перечисленных в книге до сих пор можно достать за большие деньги лишь в специализированных магазинах. При перестройке, конечно, так оно и было, только вот первое издание книги появилось аж в 1939 году.

Помимо изложения собственно рецептов, Книга содержала огромное количество инфы о жрачке вообще и о советской пищевой промышленности в частности — мелким шрифтом на полях. Современному анонимусу не вполне очевидно, с какой целью, но в этих заметках присутствовали во множестве описания различных деликатесов и процессов их производства в Стране Советов, в то время как самих этих изделий уже многие годы не видели даже в Столице нашей Родины. Иногда такая экзотика распространялась через всяческие спецкормушки по случаю грядущих официальных празднеств, а простой народ кушал репу и шутил про «Красную книгу о вкусной и здоровой пище». Сейчас в это трудно поверить, но еще в начале 80-х эта шутка считалась «политической» и рассказывалась не то чтобы шепотом, но во всяком случае вполголоса.

При перестройке и гласности имела хождение несколько другая шутка: «Меняю книгу о вкусной и здоровой пище на вкусную и здоровую пищу».

В одной из серий «Гостьи из будущего» мужичок на лавочке читал именно эту книгу, о чём трезво заявила сама Алиса Селезнева

Одна из иллюстраций книги (та, что вверху страницы), в несколько измененном виде засветилась на обложке альбома "Тоталитаризм" известной группы Гражданская Оборона.

Не следует забывать, что оригинальная книга была создана в расчёте на полный цикл "с фермы к столу". Помимо собственно рецептов, в полной версии книги есть лулзовые для городских мышей советы и даже поправки на продукт не первой свежести.

Алсо, в США подобная по влиянию на кухню страны книга была написана негром по фамилии Карвер (книжко о 105 блюдах из арахиса). Так как земля в США оче прогретая, а "традиционный корм белого человека" предпочитает демонстративно умирать от причинения себе усушки, проблема корма в США, как бы странно это ни звучало, стояла, даже несмотря на "40 акров гомстеда каждому мужику" Линкольна и картоплю. За решение проблемы голода Карвер награждён славой, и есть за что: арахис в количестве 120 грамм невозбранно насыщает организм на уровне литровой бутылки молока 3.2% жирности (а стоит дешевле даже в РФ, если брать какую-нибудь "красную цену"), и это в отсутствие толп веганов.



Обложка

Первая страница

Просто жаба на тему

Фото из книги[4]

Холодильник — это машина, работающая электричеством
Мозги состоят из рыхлой мышечной ткани[5]
Летом, когда в продаже появляются помидоры...[6]

