lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Косил косой косой косой — фраза, состоящая из омонимов, которая вводит любого иностранца в сильнейший когнитивный диссонанс. На первый взгляд может показаться, что в ней нет смысла, но он там таки есть.

Если ты, о читатель, так и не понял смысл этой фразы в силу своей тупости или возраста, либо если ты ВНЕЗАПНО иностранец:

Среди 3 последних слов возможны некоторые перестановки благодаря гибкости русского языка к изменению порядка слов в предложениях.

Педивикия предлагает вариант похлеще:

Косой-косой косой Косой косил косой-косой косой
и еще:

С косой косой, в косой косе, за косарь, от косой косы к косой косе, кося, косой косацкий косарь Косарь (из Косы), косой косой косого косо косил косую косу
и даже вот так:

Закосяча косячок, с косой косой в косой косе, Косец (косящатый косой косец (косок, косач, косарь) из Косы) косой косой Косого из Косы и Косая (косая косушка (косица) коса с косой косой в косой косе) косенькой косой Косы из Косы косо, косенько касаясь косой косы, наперекосяк от косой косы к косой косе, скосившись с покосившихся косых кос, кося на перекосившихся косуль на косой косе, косно косили некошеную косую косу за косарь, а скосив нескошенное, покосились на косую косу, косея от косяков — перекоса косьбы с косинкой
Ни в коем случае, ни при каких обстоятельствах, не стоит пытаться самостоятельно расшифровать последний вариант, ибо это чревато полным выносом межушного нервного узла, вследствие чего произойдет стремительное отмирание нервных клеток, что повлечет за собой угнетение центральной нервной системы, потерю сознания, а кому и неминуемую смерть.

Впрочем, у китайцев все еще серьезней. Чего стоит стихотворение «Ши Ши ши ши ши» (кит. 施氏食獅史, пиньинь Shī Shì shí shī shǐ), отправляющее в нокаут самих азиатов (правда, нужно учитывать, что у китайцев язык тональный, поэтому «ши» в разных иероглифах должны звучать по-разному).

«Shī Shì shí shī shǐ»
Shíshì shīshì Shī Shì, 
shì shī, shì shí shí shī.
Shì shíshí shì shì shì shī.
Shí shí, shì shí shī shì shì.
Shì shí, shì Shī Shì shì shì.
Shì shì shì shí shī, shì shǐ shì, 
shǐ shì shí shī shìshì.
Shì shí shì shí shī shī, shì shíshì.
Shíshì shī, Shì shǐ shì shì shíshì.
Shíshì shì, Shì shǐ shì shí shì shí shī.
Shí shí, shǐ shí shì shí shī, shí shí shí shī shī.
Shì shì shì shì.
《施氏食獅史》
石室詩士施氏, 嗜獅, 誓食十獅。
氏時時適市視獅。
十時, 適十獅適市。
是時, 適施氏適市。
氏視是十獅, 恃矢勢, 使是十獅逝世。
氏拾是十獅屍, 適石室。
石室濕, 氏使侍拭石室。
石室拭, 氏始試食是十獅。
食時, 始識是十獅, 實十石獅屍。
試釋是事。
Жил в каменной пещере поэт Ши Ши,
который любил есть львов
и поклялся съесть десять в один присест.
Он часто ходил на рынок, где смотрел —
не завезли ли на продажу львов?
Однажды в десять утра десятерых львов привезли на рынок.
В то же время на рынок приехал Ши Ши.
Увидев тех десятерых львов, он убил их стрелами.
Он принёс трупы десятерых львов в каменную пещеру.
В каменной пещере было сыро.
Он приказал слугам прибраться в ней.
После того как каменная пещера была прибрана,
он принялся за еду.
И, когда он начал есть, оказалось, что эти десять львов
на самом деле были десятью каменными львами.
Попробуй-ка это объясни!
"Ши Ши ши ши ши"
Стихотворение сиси Ши Ши, пристрастие к львов, десять львов есть присягу.
Город, как лев всегда уместно.
Десять часов, десять львов необходимости надлежащего города.
Да, уместно Амур необходимости город.
В зависимости десяти львов, полагаться векторный потенциал, так это в десять львов умерли.
Возьмите труп десятку львиную, фитнес-саркофаг.
Шиши мокрой, так саркофаг, который отцовства тампон в.
Саркофаг тампон начнем дегустации десять львов.
Когда вы едите, прежде чем знания десять львов, реальные мертвые десять львов.
Судебный процесс вопрос интерпретации.
— Хуйни хуйни. (Положи каши)
— Хуйня — хуйня. (Каша невкусная)
— Хуйня, хуйни. (Ничего страшного, положи)
— Хуйну — хуйня. (Не волнуйся, уже кладу)
— Хуйня — хуйня! (Действительно невкусная!)
— Хуйня? Хуйня! (Невкусная? Да ладно, поешь!)
— Хуйня, хуйну. (Ладно, я не привередливый)
— Хуйни-хуйни. (Ешь-ешь, поесть-то надо)
— Хуйни хуйни. (Сударь, извольте отсыпать мне сего кушанья)
— Хуйня — хуйня. (Но ведь его вкусовые качества оставляют желать лучшего!)
— Хуйня, хуйни. (Осмелюсь Вам возразить, но Вы, верно, немного преувеличиваете, отсыпьте)
— Хуйну, хуйня. (Как пожелаете, сударь, сию минуту)
— Хуйня хуйня! (Вы знаете, это действительно невозможно назвать вершиной кулинарного искусства)
— Хуйня? Хуйня! (Вы так считаете, уважаемый? Но уж соизвольте откушать еще, Вы его еще не распробовали)
— Хуйня, хуйну. (Вы правы, всемилостивейший сэр. Я сделаю над собою усилие и отведаю это яство, дабы в полной мере сложить собственное впечатление о данном гастрономическом изыске)
— Хуйни, хуйни. (Всецело согласен с Вашим последнем замечанием. Отведайте, прелюбезнейший, сердечно рекомендую)
— Нахуя дохуя хуйни нахуярили? Расхуяриваем нахуй!
— Нахуя расхуяривать? Дохуярим! Похуярили нахуй!
— Був у зоопарку, бачив яка…/— Быў у заапарку, бачыў яка…
— Ну і як як?
— Ну як як?! Як як як.
Да я лучше выпью зелье с отравою,
Я над собою что-нибудь и сделаю,
Но свою неправую правую
Я не сменю на правую левую.
Охуеваю охуенно,
До охуения хуярю,
Хуйнусь с хуёвыми хуями —
ХУЕВА ХУЙНЯ!
Нахуярясь, хуйни, до хуя нахуярило —
НАХУЯ?
Расхуяривай нахуй!
А хуя — хуй,
Охуея хуйнёт, хуяярище;
Хуйные хуевцы
Отхуявят хуйностью;
Хуйша, хуяря на хуйниках;
Хуйность хуярит на хуистых хуях —
Нахуя, хуйни дохуя?
Нахуярились с хуёвыми хуями
Хуевы хуи,
Охуевая, охуевая охуенно
До охуерия хуяря,
Расхуяривай нахуй!
Хуебистские хуйки…
Простой пример: נָחָשׁ נָשַׁךְ נָחָשׁ. הַנָּחָשׁ שֶנָּחָשׁ נְשָׁכוֹ נָחוּשׁ לִנְשֹׁך הַנָּחָשׁ שֶׁנְּשָׁכוֹ. Транскрипция: нахаш нашах нахаш, а-нахаш шенахаш нашхо нахуш линшох а-нахаш шенашхо (все ударения на последний слог). Перевод:[2] «змей ужалил змея; змей, кторого ужалил змей, твёрд в стремлении ужалить змея, который его ужалил». Сложный пример — литургический стих VII века (экспертный уровень).


