lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, закрой глаза попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Света». Тебя отведут к одинокой двери, ведущей в длинный, петляющий коридор. Тебе скажут открыть глаза. Коридор будет беспросветно темен, но достаточно узок для того, чтобы ты чувствовал стены и мог двигаться вперед.

Если, в любой момент пути, коридор внезапно заполнится светом, немедленно закрой глаза и быстро пробирайся назад к двери, через которую ты вошел. Если твои глаза останутся отрытыми более, чем на секунду, то, что ты увидишь, заставит тебя инстинктивно вырвать их.

Если же свет будет выключен столько, сколько тебе потребуется для прохождения коридора, ты достигнешь другой двери. Если ты увидишь свет, пробивающийся через щель под дверью, немедленно беги, ибо того, чего ты ищешь, здесь нет. Если же света не видно, осторожно поверни ручку и войди.

Комната будет абсолютно темной, кроме одной тусклой свечи в центре. Её света будет достаточно, чтобы разглядеть очертания склонившейся над ней фигуры, закутанной в плащ. Человек под плащом будет совершенно неподвижен. Единственным вопросом, на который он ответит, будет «Что защитит нас от них?» Скажи что-нибудь другое, и этот человек вырвет твои глаза и поглотит твою душу; и ты займешь его место под плащом до конца вечности.

Если ты задашь указанный выше вопрос, пронзительный крик раздастся от свечи и серия огней осветит комнату, открыв взору образы самых ужасных мыслей, фантазий и воспоминаний из всех разумов в истории. Большинство людей не выдержат этого; они или сойдут с ума, или умрут на месте. Однако, если ты сумеешь пережить это суровое испытание, человек в плаще медленно встанет и опустит руки на твою голову. Ты будешь вынужден посмотреть на его лицо. У него будет лицо молодого человека, но вместо глаз будут лишь пустые глазницы. С этого момента ты не должен отводить взгляд, если не хочешь остаться прикованным к этой комнате, навечно забытым во времени. Он вложит тебе в руку нечто маленькое и круглое. С этого момента ты не будешь чувствовать боли (если ты не пытаешься заполучить другой Объект, так как боль, которую ты тогда испытываешь, не имеет ничего общего с обычной болью), но ужасные образы, которые ты увидел в этой комнате, навсегда будут выжжены в твоей памяти.

Глаз, который окажется у тебя в руке, будет Объектом 5 из 538. Пробуждение началось; они не должны собраться вместе.
