lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мы с братом Назифом возвращались в метро с мечети, с вечерней молитвы. В вагоне двое русаков не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти русаки визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Вся остальная русня, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один старый седой русак, увешанный орденами и медалями, наверное, ветеран, пытался что-то сказать, но брат Назиф швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои ордена.
Когда поезд остановился, вся русня в ужасе выбежала на перрон, и мы с братом спокойно в пустом вагоне доехали до нашего общежития, швыряя во входивших русаков срезанными с пиджака обосцанного ветерана орденами и медалями.
Аллаху Акбар!!!

Мы с братом Мойшей возвращались в метро из Синагоги, с вечерней молитвы. В вагоне двое гоев не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти гои визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Весь остальная гоим, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один старый седой гой, увешанный орденами и медалями, наверное, ветеран, пытался что-то сказать, но брат Мойша швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои ордена.
Когда поезд остановился, весь гоим в ужасе выбежал на перрон, и мы с братом спокойно в пустом вагоне доехали до нашего гетто, швыряя во входивших гоев срезанными с пиджака обосцанного ветерана орденами и медалями.
Ерашалаим Шалом!

Мы с братаном Костяном возвращались в метро из Бутово, со стрелки с бутовской братвой. В вагоне двое лохов не захотели уступить нам место, точнее они слишком валандались с этим, за это мы их пырнули, эти лохи визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Вся остальная лошня, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда один старый седой лошара, увешанный орденами и медалями, наверное, мусор в отставке, пытался что-то сказать, но братан Костян швырнул его на пол, и мы долго обрабатывали его ногами в живот, пока он не начал ссать кровью прямо на свои ордена. Когда поезд остановился, вся лошня в ужасе выбежала на перрон, и мы с братаном спокойно в пустом вагоне доехали до нашего района, полузгивая семки и попивая «Жигуль» и швыряли во входивших лохов срезанными с пиджака обоссанного мусорилы орденами и медалями. А.У.Е.! Жизнь ворам, смерть мусорам!

Мы с братом Сергием возвращались в метро из церкви, с вечерней службы. В вагоне двое богохульников не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти богохулы визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Все остальные атеисты, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один старый седой безбожник, увешанный плакатами в поддержку Пусси Райт, наверное, редактор йэху масквы, пытался что-то сказать, но брат Сергий швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свою балаклаву.
Когда поезд остановился, все неверующие в Господа в ужасе выбежали на перрон, и мы с братом спокойно в пустом вагоне доехали до нашего монастыря, швыряя во входивших богохульников срезанными с пиджака обосцанного редактора кусками балаклавы и белыми лентами.
Иисус Воскресе!

Мы с братом Радогастом возвращались электричке из леса, с вечерней тризны. В вагоне двое хрюсов не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти хрюсы визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Вся остальная хрюсня, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один толстый бородатый хрюс, увешанный иконами и крестами, наверное, поп, пытался что-то сказать, но брат Радогаст швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои амулеты.
Когда поезд остановился, вся хрюсня в ужасе выбежала на перрон, и мы с братом спокойно в пустом вагоне доехали до нашего гетерема, швыряя во входивших хрюсов срезанными с рясы обосцанногопопа иконами и крестами.
Слава Роду!

Как-то мы с братом Иваном возвращались в метро домой из качалки. Зайдя в вагон, мы обнаружили группу примерно из десяти бородатых северокавказских обезьян с длинными волосами и в пидорских штанах Dsquared типа «обосрался и иду». Обезьяны прыгали по вагону и исполняли какие-то свои ритуальные танцы. Мы подошли к ним и вежливо попросили прекратить это действо. Одна из обезьян, усмехаясь, достала липовое удостоверение ФСБ и сказала, что русня - говно, сейчас нас заставят хуй сосать и т.д. Мы с братом, еле сдерживая смех, взяли обезьяну за шкирку и уебали башкой об дверь вагона, а потом о поручень. Обезьяна залила кровью пол и отплёвываясь выбитыми зубами поползла в угол. Все остальные обезьяны, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда, одна из обезьян в футболке с надписью Ebun, достав нож, попыталась прыгнуть на нас. Однако я заметил это и, достав из-за пояса травмат, прострелил обезьяне ногу, после чего мы повалили его на пол и пинали ногами до тех пор, пока Ebun не начал жидко дристать на пол. Когда поезд остановился, обезьянье стадо в ужасе выбежала на перрон. Ebun тоже пытался убежать, но мы с братом закинули его в угол и сказали, что на следующем перегоне выкинем его из окна в качестве наказания за дерзость. Что тут началось! Цирк Куклачёва отдыхает! Ebun встал на колени, умолял о пощаде, сказал, что отсосет у каждого из нас и даст выебать себя в жопу — всё что угодно, лишь бы не убивали! Но мы ж с Иваном нормальные мужики, не пидарасы, зачем нам это? Плюс это жалкое ничтожество, измазанное дристнёй, вызывало такое отвращение, что даже желание выкинуть его из окна сошло на нет. В конце концов, русские — добрый народ, мы умеем прощать, зачем нам уподобляться обезьянам, живущим в каменном веке. Мы решили сохранить Ebun'у жизнь, вдруг урок, преподанный нами, пойдёт на пользу, и он сможет развиться в какого-никакого, но человека. Мы сказали, что сохраним ему жизнь, при условии, что он сожрёт всё говно, которым он испачкал вагон. Ebun начал прыгать от счастья до потолка, и с удовольствием выполнил это требование. На следующей станции он выбежал из вагона и помчался в неизвестном направлении, сверкая обдристанной жопой. А мы с Иваном спокойно доехали до дома, обсуждая последний бой Николая Валуева. Слава России!!!

Мы с братом Тоомасом возвращались в метро со встречи ССовцев в Таллине. В вагоне двое оккупантоговорящих не захотели уступить нам место, точнее они слишком быстро встали. Ну ладно.

Мы с товарищем Швондером возвращались в поезде из леса, с вечерней стачки. В вагоне двое буржуев не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти буржуи визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Вся остальная буржуазия, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один старый седой буржуй, увешанный орденами и медалями, наверное, жандарм, пытался что-то сказать, но товарищ Швондер швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои ордена.
Когда поезд остановился, вся буржуазия в ужасе выбежала на перрон, и мы с товарищем спокойно в пустом вагоне доехали до нашего гетто, швыряя во входивших буржуев срезанными с шинели обосцанного жандарма орденами и медалями.
Да Здравствует Мировая Социалистичесая Революция!

Мы с доктором Борменталем возвращались в поезде с выступления, с вечернего симпозиума. В вагоне двое пролетариев не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти плебеи визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Всё остальное быдло, как стадо испуганных баранов, сбилось в кучу в дальнем конце вагона и даже боялось посмотреть в нашу сторону. Правда один старый седой пролетарий, увешанный орденами и медалями, наверное, ветеран, пытался что-то сказать, но доктор Борменталь швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои ордена. Когда поезд остановился, вся чернь в ужасе выбежала на перрон, и мы с доктором спокойно в пустом вагоне доехали до нашего дома, швыряя во входивших быдланов срезанными с пиджака обосцанного ветерана орденами и медалями. Смерть жидо-большевикам!!!

Мы с союзниками Британией и Израилем двигались к Мировому Господству, после окончания Холодной Войны. Две страны Третьего Мира не захотели строить у себя Демократию, точнее они слишком медленно её строили, за это мы провели в них спецоперации, эти страны трещали по швам, захлебываясь кровью. Все остальнае страны, как стадо испуганных баранов, собрались на экстренное заседание ООН и даже боялись заявить протест нашим действиям.
Правда одна большая северная страна, напичканная природными ресурсами, наверное, бывшая сверхдержава, пыталась что-то сказать, но мы устроили там политический и финансовый кризис, и долго били её экономическими санкциями, пока она не начала сцать ксенопатриотами прямо на свои культуру и историю.
Когда началось новое тысячелетие, все страны в ужасе побежали в наш политический блок, и мы с союзниками спокойно в однополярном мире доехали до нашего Мирового Господства, продавая в кредит нашим странам-марионеткам природные ресурсы, выкаченные из бывшей сверхдежавы.
IN GOD WE TRUST!

Мы с Семёном возвращались тралили ракопаблик втентакле, после бугурт-треда в /b. В поаблике двое вконтактоблядей не захотели бугуртить, точнее они слишком медленно бугуртили, за это мы их затравили, эти вконтактобляди буругтили как ибанутые, печатая с ашипками. Все остальные подписчики паблика как лалаки, окуклили свои странички и даже боялись написать в той группе.
Правда админ паблика, с увешанной цитатами и ссылками страничкой, наверное, блогер-тысячник, обещал что пробьёт по ОйПи, но Семён взломал его аккаунт, и мы долго ставили ему на аву гомонигров и слали его френдам пасту про Вована, пока они все не удалились из друзей.
Когда паблик опустел, вме вконтактобляди в ужасе отписались, и мы с Семёном спокойно в опустевшем паблике дождались выпила паблика Дуровым, швыряя во входивших вконтактоблядей спизженными со взломаннго аккаунта цитатами и мемчиками.
ОЛОЛОЛО ЛИГИОН)))))))00

Мы с бой-френдом Эдуардом возвращались в метро из гей-клуба, с вечернинки. В вагоне двое натуралов не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти гомофобы визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Все остальные натуралы, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один молодой бритый гомофоб, увешанный свастиками и портретами Максима Марцинкевича, наверное, скинхед, пытался что-то сказать, но мой бой-френд Эдуард швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свой камуфляж.
Когда поезд остановился, все гомоофбы в ужасе выбежала на перрон, и мы с Эдуардом спокойно в пустом вагоне доехали до нашего котеджа, швыряя во входивших натуралов срезанными с камуфла обосцанного скинхеда свастиками.
ФфСеМ чМаФффки!

Мы с братом Элифасом возвращались на десантном челноке с Калта, с вечерней резни. В транспортном отсеке двое пленных Ультрадесантников не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их принесли в жертву демонам, эти отбросы визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Все остальная имперская грязь, как стадо испуганных гроксов, сбились в кучу в дальнем конце челнока и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один одетый в силовую броню здоровяк, увешанный аквилами и печатями чистоты, наверное, капеллан, пытался что-то сказать, но брат Элифас швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать прямо на свои инсигнии.
Когда челнок остановился, все пленники в ужасе выбежали на палубу, и мы с братом спокойно в пустом челноке долетели до нашего командного корабля, швыряя в бродивших пленных имперцев срезанные с Ультрадесантников головы и аквилы.
Кровь Для Бога Крови! Черепа Для Трона Черепов!

Мы с мутсерой Наз'Ифом возвращались на силтстрайдере из Храма, с вечерней молитвы. В панцире двое чужеземцев не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти чужаки визжали как моровые гончие, захлебываясь кровью. Все остальные чужаки, как стадо испуганных гуаров, сбились в кучу в дальнем конце панциря и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один старый седой имперец, увешанный стеклянными доспехами, наверное, ветеран Клинков, пытался что-то сказать, но мутсера Наз'Иф швырнул его на землю, и мы долго били его эбонитовыми дубинками в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои свитки Возврата.
Когда силтстрайдер остановился, все чужаки в ужасе выбежали на пристань, и мы с мутсерой спокойно в пустом панцире доехали до нашей деревни, швыряя в скальных наездников огненными шарами.
Хвала Альмсиви!!!

Мы с учеником М'Наши возвращались в снега из форта, с вечернего дела. По пути домой мы встретили двух берсеркеров, которые не захотели пропустить нас, точнее они хотели нас побить, тогда мы дали им конфеток, эти берсерки визжали как щетиноспины, захлебываясь слюнями. Все проходящие мимо рьеклинги, как стадо хоркеров на ведро с рыбой, потянулись на наш сладкий котелок.
Правда один старый седой берсерк пытался сказать что мёд лучше конфет, но брат М'Наши дал ему бутылочку, и мы долго ещё сидели у костра, пока все не ускорились окончательно.
Когда конфетки кончились, все берсеркеры убежали в чащу леса, и мы с помощником спокойно дошли до домика в снегах, раздавая встречным ведьмам сладости и улыбки.
Хе хе! Ха хо! Хи хи хи ха ха хо!

Мы с наибом Назифом возвращались в сиетч с перевала Харг, с охоты на шаи-хулудов. В пустыне двое харконненских солдат не захотели уступить нам дорогу, точнее они слишком медленно заводили орнитоптер, за это мы их подрезали, эти презренные визжали как пустынная лисица, захлебываясь кровью. Все остальные Харконнены, как стадо испуганных пустынных зайцев, сбились в кучу в дальнем конце дюны и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один старый седой боец, увешанный генераторами силового щита, наверное, сардаукар, пытался что-то сказать, но наиб Назиф швырнул его на песок, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свой станнер.
Когда червь остановился, все харконненские агенты в ужасе выбежали на плоскогорье, и мы с наибом спокойно на шаи-хулуде доехали до нашего сиетча, стреляя в пролетавшие грузолеты из срезанного с обосцанного сардаукара лучемета.
Йа хья чаухада!!!

Ми з братом Миколою поверталися на потязі з ринку, купивши сала. У вагоні двоє кацапів не захотіли поступитися нам місцем, точніше вони занадто повільно встали, за це ми їх підрізали, ці москалі верещали як свині, захлинаючись кров'ю. Всі інші кацапи, як стадо переляканих баранів, збилися в купу в дальньому кінці вагона і навіть боялися подивитися в нашу сторону.
Правда один старий сивий москаль, обвішаний орденами і медалями, напевно, політрук , намагався щось сказати, але брат Микола жбурнув його на підлогу, і ми довго били його ногами в живіт, поки він не почав сцяти кров'ю прямо на свої ордени .
Коли поїзд зупинився, всі кацапи в жаху вибігли на перон, і ми з братом спокійно в порожньому вагоні доїхали до нашого хутора, кидаючи в заходячих москалів зрізаними з кітеля обісцяного політрука орденами і медалями.
Хай Живе Вільна Україна!

Ми з братом Петром поверталися метром з Майдану Незалежності, з вечірнього мітингу. У вагоні двоє тітушек не захотіли поступитися нам місцем, точніше, вони занадто повільно встали, за це ми їх підрізали, ці тітушкі верещали як свині, захлинаючись кров'ю. Вся інша гопота Януковича, як стадо переляканих баранів, збилися в купу в дальньому кінці вагона і навіть боялися подивитися в нашу сторону. Правда один старий сивий тітушка, обвішаний прапорами Російської федерації та георгіївськими стрічками, напевно, сепаратист, намагався щось сказати, але брат Петро жбурнув його на підлогу, і ми довго били його ногами в живіт, поки він не почав сцяти кров'ю прямо на свої прапори. Коли поїзд зупинився, вся колорадня в жаху вибігла на перон, і ми з братом спокійно в порожньому вагоні доїхали до нашого гуртожитку, кидаючи в заходячих колорадів зрізаними з піджака обісцяного ветерана прапорами Російської федерації та георгіївськими стрічками. Слава Україні! Героям слава! Слава нації! Смерть ворогам!

Мы с братом Иваном возвращались в метро с блокпоста, с вечернего дежурства. В вагоне двое майданутых не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти майданутые визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Вся остальная хунта, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда один старый седой майданутый, увешанный орденами и медалями, наверное, полицай, пытался что-то сказать, но брат Иван швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои ордена. Когда поезд остановился, вся хунта в ужасе выбежала на перрон, и мы с братом спокойно в пустом вагоне доехали до нашего общежития, швыряя во входивших бандеровцев срезанными с пиджака обосцанного полицая орденами и медалями. Слава Донецкой Народной Республике!!!

Ми са братом Жељко вратио на метро из храма, уз вечерње молитве. У вагону два хрвата нису хтели да признају место за нас, заправо, они веома споро установе, за њу ми њихов подрезан, ови хрвати скуеалед као свиња, чок крв. Сви остали хрвати, као стадо уплашена овца, збијене заједно на супротном крају вагону и чак плаше да погледате у нашем правцу. Заправо, један стари оседео хрват, висио са декорацијама и медаља, вероватно, усташ, покушао да кажем нешто, али брат Жељко га је бацио на под и ми дуго бити његов ногоми у трбух, док није почео да пиша крв директно на њихове медаље. Када воз зауставио, сви хрвати у хорор похрлили на платформу, а мој брат и ја тихо у празан вагону одвезли до нашег села, бацање у долазним хрвата рез из јакне мокро усташу декорацијама и медаља. Боже спаси, Боже храни,српске земље, српски род!!!

Мы с сиром Бонапартом возвращались из Лувра, с коронации. У Рейна австрияки не захотели уходить из антифранцузской коалиции, точнее они хотели вернуть утраченные территории в Италии. За это мы накрыли их артиллерийским огнем. Эти бюргеры визжали как свиньи, захлебываясь ядрами. Вся остальная коалиция сбилась в кучу дальнем конце Моравии и даже боялась посмотреть в нашу сторону. Правда один старый седой русак, увешанный орденами и медалями, наверное, Кутузов, пытался что-то предпринять, но сир Бонапарт швырнул его за Аустерлиц и мы долго обстреливали его отступающие войска, пока царь не согласился на Пресбургский мир. Когда битва закончилась, вся коалиция в ужасе разбежалсь в разные уголки Европы и мы с сиром спокойно и с триумфом вернулись в Париж, разбрасывая по дороге английские листовки с призывами к войне. Да здравствует Республика!

Как-то раз, мы с братом Дионатом возвращались по дороге с жертвоприношения богу Таранису. На дороге двое римлян не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно отошли с дороги, за это мы их подрезали, эти римляне визжали как свиньи, захлёбываясь кровью. Все остальные попутчики, как стадо испуганных баранов, сбилось в кучу у обочины и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один старый седой латин, в сверкающем кулусе, наверное, ветеран Легиона, пытался что-то сказать, но брат Дионат швырнул его на землю и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои доспехи.
Все в ужасе побежали, а мы с братом спокойно шли по пустой дороге, швыряя во встречных латинов срезанными с туники обосцанного ветерана птеругами.
Слава Езусу, Слава Эпоне, Слава Цернуну !!

Мы с коллегой Назифом возвращались на поезде из Нова Проспект, с вечернего дежурства. В вагоне двое граждан не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подшибли, эти гражданские визжали как хедкрабы, захлёбываясь кровью. Все остальные гражданские, как стая муравьинных львов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда, один старый седой гражданский, в бронежилете и с аптечкой, наверное, участник Сопротивления, пытался что-то сказать, но коллега Назиф швырнул его на пол, и мы долго били его оглушающими дубинками в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свою робу.
Когда поезд остановился, все гражданские в ужасе выбежали на перрон, и мы с коллегой спокойно в пустом вагоне доехали до нашего общежития, швыряя во входивших гражданских конфискованными у обосцанного участника Сопротивления медикаментами.
Слава Альянсу!!!

Мы с пациентом Пулемётчиком возвращались в зону пополнения запасов с захвата контрольной точки. По пути двое синих не захотели уйти с дороги, точнее они слишком медленно отошли в сторону, за это мы их подстрелили, эти синие визжали как девчонки, захлебываясь кровью. Вся остальная синь, словно напуганные призраком Зефенайи Манна, сбились в кучу в дальнем конце фермы и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда один старый седой синий, увешанный орденами и медалями, наверное, Солдат, пытался что-то сказать, но пациент Пулемётчик заставил его смеяться Праздничным ударом, и мы долго били его кулаками и убер-пилой в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои ордена. Когда наши захватили контрольную точку, вся синь в ужасе побежала прятаться, и мы с пациентом спокойно по пустой ферме дошли до нашей зоны пополнения запасов, швыряя в выбегающих синих срезанными с пиджака обосцанного Солдата орденами и медалями. Убийство с помощью вашего любимого доктора!!!

Мы с сестрой Мако-тян возвращались в метро со школы, с контрольной работы по химии. В вагоне двое демонов не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подшибли, эти демоны визжали как свиньи, захлёбываясь кровью. Вся остальная тьма, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда, один молодой красивый демон, увешанный украшениями из нефрита, наверное, ситэнно, пытался что-то сказать, но сестра Мако-тян швырнула его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои плашки. Когда поезд остановился, вся тьма в ужасе выбежала на перрон, и мы с сестрой спокойно в пустом вагоне доехали до нашего дома, рассматривая срезанные с мундира обосцанного ситэнно нефритовые украшения. Возмездие во имя Луны!!!

Мы с сестрой Соусейсеки возвращались в метро с квартиры Джун-куна, с вечернего чаепития, десу. В вагоне двое коротышек не захотели уступить нам место, десу, точнее они слишком медленно встали, десу, за это мы их подрезали, десу, эти карлики визжали как свиньи, захлебываясь кровью, десу. Вся остальная коротышня, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону, десу. Правда один старый седой шибздик, увешанный орденами и медалями, наверное, ветеран, пытался что-то сказать, но сестра Соусейсеки швырнула его на пол, десу, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои ордена, десу. Когда поезд остановился, вся коротышня в ужасе выбежала на перрон, десу, и мы с сестрой спокойно в пустом вагоне доехали до наших стариков Сибасаки, швыряя во входивших недомерков срезанными с пиджака обосцанного ветерана орденами и медалями, десу. ДЕСУ ДЕСУ ДЕСУ ДЕСУ!!!

Мы с братом Назгримом возвращались на дирижабле с вечернего рейда. В каюте двое аликов не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрубили, эти алени хрипели как мурлоки, захлебываясь кровью. Весь остальной альянс, как стадо испуганных талбуков, сбились в кучу в дальнем конце каюты и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда один старый седой паладин, увешанный эпиками и бафами, наверное, грандмаршал, пытался что-то сказать, но брат Назгрим швырнул его на пол, и мы долго били его топорами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои эпики. Когда дирижабль приземлился, все алики в ужасе выбежала на заставу, и мы с братом спокойно в пустом дирижабле долетели до нашего инста, швыряя во входивших аленей срубленными со шмота обосцанного грандмаршала эпиками. Слава Орде !!!

Мы с соратником Некросом возвращались из базы на Фобосе, с вечерней зачистки. В одном из коридоров двое солдат Гринир не захотели открыть нам дверь, точнее, они заблокировали её на Консоли управления — за это мы их подрезали, эти гриниры визжали как пустынные скаты, захлебываясь кровью. Все остальные гриниры, как стая Диких Кубрау, сбились в кучу в дальнем конце отсека и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда, один старый седой гринир, в уникальной коричневой броне, наверное, Капитан Вор, пытался что-то сказать, но соратник Некрос швырнул его на пол, и мы долго били его молотами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свою броню. Когда Консоль управления была разблокирована, все гриниры в ужасе выбежали на площадку, и мы с соратником спокойно на пустом зиплайне доехали до Точки эвакуации, швыряя в появлявшихся гриниров выпавшими с обосцанного Капитана Вора энергетическими сферами. Слава великой цивилизации Орокин!!!

Мы с братом Наазимом возвращались на кораблях из глубокого космоса, с добычи руды. В гиперпространстве двое кораблей таидан не захотели уйти с курса, точнее они слишком медленно маневрировали, за это мы их подбили, эти таидани скрежетали как жестяные банки, объятые языками пламени. Все остальные таидане, как эскадрилья туранских рейдеров, сбились в кучу в дальнем конце сектора и даже боялись повернуть в нашу сторону. Правда, один яркий светящийся корабль, увешанный пулемётами и пушками, наверное, разрушитель, пытался что-то дать понять, но брат Наазим оглушил его ионным лучом, и мы долго били его ракетами в днище, пока он не начал сцать пламенем прямо на свои пушки. Когда портал открылся, все таидани в ужасе ушли в гиперпространство, и мы с братом спокойно в пустом космосе долетели до нашего материнского корабля, швыряя в появлявшихся таидан взятыми с башен обгорелого разрушителя ракетами. Кунниаа Хиигара!

Мы с братом Радзинским возвращались со станции "Лебедь", с вечернего нажатия кнопки. В фургончике двое других захотели нарушить перемирие, точнее, они захотели испортить операцию "Чистка", за это мы их подбили электроразрядами. Эти фанатики дрыгались как на дискотеке пятидесятых, брызжа пеной изо рта. Вся остальная секта забилась в углу фургончика, как стадо испуганных белых медведей. Правда один старый лысый другой, увешанный ножами и компасом, наверное, избранный, пытался мудрствовать, но брат Радзинский швырнул его из фургона и его парализовало. Когда мы приехали, все другие в ужасе разбежались по джунглям и мы с братом спокойно дошли до наших бараков, швыряя в животных динамитами с корабля и огненными стрелами. Да прибудет другая смена!

Мы с другом Тигрой возвращались по тропинке с Реки, с игры в Пустяки. В Дремучем лесу двое Бук не захотели уступить нам дорогу, точнее они слишком медленно отошли в сторону, за это мы их напугали, эти буки визжали как Пятачок, задыхаясь от воплей. Все остальные Буки, как рой испуганных Пчёл, сбились в кучу в дальнем конце Леса и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда один большой толстый Бука, с огромной как-не-знаю-что головой, наверное, Слонопотам, пытался что-то сказать, но друг Тигра швырнул его на землю, и мы долго били его лапами по голове, пока он не начал кричать «Ай-Ай-Ай! Спасите, помогите!». Когда горшок разбился, все Буки в ужасе выбежали на опушку, и мы, и ещё Винни Пух пошли рассказать Кристоферу Робину об Ужасном Недоразумении, которое совершили, швыряя в появлявшихся Бук осколками горшка Пуха. Какой чудесный день!!!

Мы с братом ситхом возвращались на Татуин, после битвы с джедайскими отродьями. В пассажирском отсеке двое джедая не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти джедаи визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Вся остальная джедайская шваль, как стадо испуганных нерфов, сбились в кучу в дальнем конце отсека и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда один старый седой джедай, увешанный орденами и медалями, наверное, мастер джедай, пытался что-то сказать, но брат сит швырнул его на пол, и мы долго разрезали его световыми мечами, пока он не начал сцать кровью прямо на свои ордена. Когда корабль остановился, все повстанцы в ужасе выбежали в другой отсек, и мы с братом спокойно в пустом отсеке доехали до нашей планеты, швыряя во входивших в отсек повстанцев, срезанными с туники обосцанного мастера джедая орденами и медалями. Слава Ситхам!!!

Мы с коллегой по партии Единая Россия возвращались с Селигера, пересели на джип. На дороге двое либерастов не захотели уступить нам дорогу, точнее они слишком медленно уступали, за это мы их протаранили, вытащили из машины и избили битами, эти либерасты визжали как свиньи, захлебываясь кровью. Все остальные противники Единой России, как стадо испуганных баранов, газанули прочь и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один старый седой коммунист, увешанный орденами и медалями, наверное, ветеран, пытался что-то сказать, но друг-единороссы швырнул его на асфальт, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свои ордена.
Когда мы поехали дальше, все на дороге в ужасе свернули на обочину, и мы с другом спокойно ехали по пустой дороге , швыряя в стоявшие машины срезанными с пиджака обосцанного коммунистам орденами и медалями.

План Путина - победа России!

Мы с Т-34 возвращались с железнодорожных путей на Химмельсдорфе. На въезде в городе два КВ-1 не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно вертели башнями, за это мы сбили им гусли, эти Квасы визжали как свиньи, захлебываясь соляркой. Все остальные тяжелый, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце карты и даже боялись повернуть пушки в нашу сторону.
Правда один старый Черчилль, с хорошей статой, наверное, бета-тестер, пытался что-то сделать, но тридцатьчетвёрка Alex003 закружила его, и мы долго пытались пробить его в ВЛД, пока он не начал сдавать назад, расталкивая союзников
Когда игра почти кончилась, все тяжеблядки выбежали в ангар, и мы с братом спокойно на пустой карте доехали до их базы, швыряя фугасы в пытавшуюся съеабаться арту.

Мехвод контужен!

Однажды мы с Венедиктом вели вечерний эфир на "Эхе Москвы". В гостях была Валерия Ильинична, мы, как обычно разоблачали преступления кровавого сталинского режима. Один из дозвонившихся не согласился с нашей позицией, точнее он слишком медленно признал, что 20 миллионов были расстреляны лично Сталиным. За это мы сказали, что навсегда забаним его номер, и этот оппортунист завизжал, захлебываясь слюной, как Анпилов на митингах 90-х. Все остальные сталинисты притихли и, глотая валидол, сбились в кучки у своих допотопных радиоприемников, даже боясь набрать номер "Эха".
Правда один матерый коммуняка, наверное, еще ветеран НКВД, позвонил и пытался говорить спокойно, приводил какие-то цифры, даже процитировал якобы Черчилля, мол, "Сталин принял Россию с сохой, а оставил с атомной бомбой". Но Алёха быстро вышвырнул его из эфира, и мы с Валерией Ильиничной долго обсуждали, следовало ли американцам сбросить свои ядерные заряды на все крупные города Советского Союза, или Москвы и Ленинграда вполне бы хватило.
Мы спокойно довели передачу до конца, проклиная гэбню и унижая стукачей, и, уставшие, но довольные, поспешили на вечернюю молитву в синагогу.

"Эхо Москвы". Мягкой посадки вашим батарейкам!

Мы с коллегой Пал Палычем заехали в Ашан догнать бухлом после дня рождения начальника нашего УВД.

В торговом зале две продавщицы не захотели нас обслужить, точнее они слишком медленно это делали, за это мы их постреляли из табельных ПМов, эти сучки свалились на пол как подкошенные, обливаясь кровью. Все остальные сотрудники магазина и покупатели, как стадо испуганных баранов, разбежались по разным углам торгового зала и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда один ржачный уёбок, одетый в куклу-костюм гигантской розовой ложечки, наверное, из кафе-мороженного по соседству, пытался нажать кнопку тревоги, но Пал Палыч прострелил ему коленные чашек и, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо сквозь свой клоунский костюм.
Когда мы затарились бухлом, всё быдло в ужасе разбегалось от нас на подземной парковке, и мы с коллегой спокойно в служебном бобике доехали до нашего УВД, давя быдло на пешеходных переходах и швыряя из окна розовыми пластиковыми ложечками, похожий точь-в-точь на отобранный клоунский куклу-костюм.

Мы с Шинку сидели в куклотредике, обсуждали, как прошёл день и пили чай. Нам показалось, что двое аватарок не хотят чаю, точнее слишком медленно пили, за это мы назвали их баками, эти аватарки исправились и начали пить нормально, поначалу захлебываясь чаем. А все зелёные, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу на шестой странице в ридонли и даже боялись заглянуть в наш тред.
Правда одна старая аватарка, увешанная анонимными значками, наверное, хорофаг, пытался покушать сала, но Шинку налила ему чаю, и мы долго его им отпаивали, пока он не начал сцать прямо на свои значки.
Когда тред ушёл в бамплимит, отпоенные чаем аватарки с благодарностью начали наперебой создавать новый, а мы с Шинку спокойно в опустевшем треде доехали до последней страницы, швыряя во мимо проходивших зелёных няшными картинками.

Всем добра, десу!

Мы с землянином Коджи возвращались в Институт с горы Фудзияма, с вечернего облёта. Над озером двое тарелок армии Веги не захотели уступить нам воздушный коридор, точнее они слишком медленно ушли с курса, за это мы их подбили, эти зелёные уродцы визжали как Данбей, когда он нажрётся. Все остальные вегианцы, как стадо испуганных лошадей, сбились в кучу в дальнем конце горизонта и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда, один вегианец, с ушами летучей мыши, наверное, Министр Цурил, пытался что-то сказать, но землянин Коджи запустил в него реактивное сверло, и мы долго били его корабль двойным мечом, пока он не начал срочно эвакуироваться на автопилоте. Когда космический монстр был уничтожен, все вегианцы в ужасе улетели на свою базу на Луне, и мы с братом спокойно в пустом воздушном коридоре долетели до ранчо «Белая Берёза», пугая Данбея, который принял нас за очередных пришельцев. Дюк Флид!!!

Мы с братаном Булатом возвращались на базу с задания, с вечернего убийства. В лесу двое егерей не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно убрались, за это мы их подрезали, эти имперцы визжали как птица-злица, захлёбываясь кровью. Все остальные каратели, как стадо испуганных тунцов, сбились в кучу в дальнем конце рощи и даже боялись посмотреть в нашу сторону.
Правда одна молодая светловолосая карательница, увешанный орденами и медалями, наверное, генерал Эсдес, пыталась меня соблазнить, но братан Булат надел Инкурсио, и долго дрался с ней, пока она не начала использовать своё имперское оружие.
Когда Эсдес убралась, все ассасины в ужасе разбежались, и мы с братаном спокойно в тихом лесу дошли до нашего замка, читая выпавший у Эсдес дневник, в котором она рисовала меня и признавалась в любви. Уничтожить!!!

Мы с братом Каулой возвращались в метро с храма, с вечерней мантры. В вагоне двое муслимов не захотели уступить нам место, точнее они слишком медленно встали, за это мы их подрезали, эти муслимы визжали как cвинbи, захлебываясь кровью. Все остальные чуркобесы, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце вагона и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда один старый седой муслим, увешанный пластидом и болтами, наверное, террорист, пытался что-то нажать на своем теле, но брат Каула швырнул его на пол, и мы долго били его ногами в живот, пока он не начал сцать кровью прямо на свой пояс с пластидом. Когда поезд остановился, все муслимы в ужасе выбежали на перрон, и мы с братом спокойно в пустом вагоне доехали до нашего общежития, швыряя во входивших муслимов срезанными с пояса обосцанного овцееба болтами и пластилом. 
Намасте Але!!!

Мы с сослуживцем Владимиром возвращались в угнанном авто с Рязани, с вечернего минирования. На дороге двое русаков не захотели голосовать за Путина, точнее они слишком медленно поставили галочки, за это мы заминировали их дома, эти русаки визжали как свиньи, задыхаясь пылью от руин их бывших домов. Вся остальная русня, как стадо испуганных баранов, сбились в кучу в дальнем конце школы и даже боялись посмотреть в нашу сторону. Правда один русак, увешанный фотоаппаратами и диктофонами, наверное, журналист, пытался что-то сказать, но брат Владимир швырнул в его чашку полоний, и мы долго били остальных журналистов ногами в живот, пока они не начали сворачивать свои расследования. Когда шумиха улеглась, вся русня в ужасе разбежалась по своим домам, и мы с братом спокойно в угнанной машине доехали до нашего отделения, швыряя в копающих журналистов пакетиками с наркотиками и полонием. Голосуй за Путина или сдохнешь!!!
