lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мир вам и благословение всевышнего Аллаха! 
Я исполняю службу милостивого Господина и Создателя миров в одной из небольших мечетей в качестве имама. Прибежище Аллаха, в котором я служу и прославляю его величие, находится в одном из бесчисленных селений нашей необъятной родины, среди частных домов. В этот день, я, как обычно, стал взбираться на минарет, чтобы призвать правоверных мусульман на полудненную молитву, как ощутил у себя в животе некое бурление и скручивание кишок. Я понял, что услыхал гнусавый голос шайтана, который вещал из моего чрева и явно имел злые намерения помешать благочестивой молитве. Ведь ничто так не радует проклятого шайтана, как творить всякие злокозненные выходки, имеющие своей целью помеху общению правоверных с Творцом. Я произнес про себя "будь проклят шайтан!" и плюнув через левое плечо ему в бороду, продолжил свой подъем по лестнице. Когда я наконец взобрался, гул в моем нутре достиг немыслимой громкости, но спускаться вниз и бежать в отхожее место было уже поздно. Скорчившись от боли в животе и проклиная коварного сатану, я присел на край минарета, спустил штаны, и подняв полы своего парчового халата, оголил свой грешный зад и выставил его за перила. Заодно я вспомнил недобрыми словами и своего брата Самеда, в ларьке у которого я взял сегодня утром три шаурмы и два беляша. Я полагал, что шайтан ввел Самеда в заблуждение своим коварством и сделал так, чтобы сотворить мне ехидную пакость. Справив свое богопротивное дело, я вытерся указательным пальцем, пожалев о том, что не взял с собой бутылку воды. Но я не мог и предвидеть, что так получится, ведь никто, кроме всевышнего Аллаха, не знает наперед, какие козни уготовил человеку проклятый шайтан. С высоты минарета я увидел внизу какого то человека, он был похож на деда Хасана, который жил недалеко от мечети. Он смотрел в мою сторону, что то кричал и размахивал кулаком. Кое как прокричав с минарета благословенные слова радующего слух правоверных и прославляющего милостивого и милосердного Аллаха азана, прерывая их громкими хлопками из своей нечестивой задницы, я, корчась от кишечных болей, я почти бегом поспешил обратно в главный зал мечети. Вскоре в мечеть поспешили верующие, чтобы преклонить свои головы пред всевышним Аллахом и прославить мудрость его. Верующих было немного, как и обычно в это знойное время суток. Я читал аяты священного Корана, но порою их полностью перекрывал мощный гул, который издавал мой кишечник, и я с ужасом ощущал, как вздуваются, словно от ветра, полы моего халата, и мои бархатные штаны наполняются зловонной жижей. Я надеялся, что верные заветам Аллаха и пророка, мир ему и благословение всевышнего, столь увлечены молитвой, что не заметят этого кощунства. После намаза ко мне подошел дед Хасан и сказал мне шепотом: "О имам, сказать ли тебе, что я видел, когда поспешал сегодня в мечеть поклониться Аллаху?!" Он весьма изменился в лице и был очень напуган. "На минарете нашей мечети я узрел шайтана!- воскликнул дед Хасан.- Он сидел там, высунув свой черный зад и смотрел прямо на меня, наверное, он надо мною смеялся! Я крикнул ему: будь проклят, шайтан!и стал с жаром читать суру Ясин вслух- и он пропал! Пойдем, имам, если желаешь, я тебе покажу то место, где он сидел!" Мы с дедом Хасаном вышли во двор мечети и я, подняв голову, взглянул на то место, куда он указал. "Вон там он сидел, проклятый враг человечества! Даже здесь все пропиталось зловонием серы!"- сказал дед Хасан, указывая на минарет и поводя носом. Я перевел свой взгляд чуть пониже, и увидел на куполе мечети, чуть пониже того места, где по словам деда Хасана сидел шайтан, большое коричневое пятно присохшего кала. "Ступай домой, дед Хасан,- сказал я почтенному аксакалу,- истинно верующему не страшны козни шайтана. Для верного сподвижника Расулалла Мухаммада это не более, чем мелкие пакости. Видишь, как действует на проклятого благословенное слово Аллаха! Читай почаще суру Ясин, дед Хасан, и про Фатиху не забывай, и ты будешь неуязвим для проделок сатаны!" Приободрив таким образом деда Хасана, я отпустил его восвояси, а сам пошел обратно в мечеть. Тяжел и труден каждодневный подвиг верующего в борьбе с проклятым шайтаном, но если он обращается на этой нелегкой стезе к помощи и покровительству всемилостивого и всемилосердного Аллаха, то враг рода людского обязательно будет посрамлен, а верному последователю Аллаха и его святейшества пророка, мир и благословение его святому семейству, будет уготовано место в райских кущах, в окружении чернооких гурий. Ля илляха иль Алла!
