lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Копипаста про ограбление корованов и ее версии, переделки, вольные сочинения на тему и т. д.

Здраствуйте. Я, Кирилл. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова… Пользователь может играть лесными эльфами, охраной дворца и злодеем. И если пользователь играет эльфами то эльфы в лесу, домики деревяные набигают солдаты дворца и злодеи. Можно грабить корованы…

Здраствуйте. Я, Джек Воробей. Я управляю короблем, Черная Жемчужина. Хотел бы чтобы вы сделали игру, эрпогэ суть такова… Пользователь может играть морскими пиратами, охраной ост-индийской компании и Дейви Джонсом. И если пользователь играет пиратами то пираты в море, кораблики деревяные набигают солдаты ост-индийсой компании и Дейви Джонсы. Можно грабить коровеллы…

Здраствуйте. Я, Дима. Хотел бы чтобы вы сделали портал, вебдва-ноль суть такова… Пользователь может заполнять профайл, писать контент и создавать коммьюнити. И если пользователь создает коммьюнити то коммьюнити публичное, посты премодерируемые набигают френды и трекбеки. Можно давать инвайты…

Здраствуйте. Я, Василий. Хотел бы чтобы вы сделали сайт, на PHP суть такова… Посетитель может вводить адрес, искать товары и покупать. И если посетитель покупает сапоги то сайт в mysql, деньги в рублях высылаются товары магазина и поиск. Можно грабить корованы…

Здараствуйте, я хочу что б вы сделали игру про имиджборды, суть такова: после капчи ловить лулзы можно в обоих чанах, если двач то их надо вылавливать из протухшего болота, если ичан то под позолоченный колпак и ритуально фапать. Можно постить нанодесу…

Здраствуйте. Я, Кирилл. Хотел бы чтобы вы сделали сайт, суть такова… Пользователь может голосовать за митрополитов, архиепископов, епископов. И если пользователь голосует за Владыку Даниила, его называют хакером, а его голоса удоляют злодеи. Можно выбирать патриарха…

WTF is dat «Ameriga»??? Is’t where UFO and NIGGERS LATINOS CHINAS and PREZIDENT in WHITE HOUSE, GUARD of WHITE HOUSE and 911 plains. If you play NIGGRAS — NIGGRAS in GHETTO and WTC BUILDING набигают. Can rob oil tankers…

Здраствуйте. Я, Кирилл. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова… Пользователь может играть лесными эльфами, охраной дворца и злодеем. И если пользователь играет эльфами то эльфы в лесу, домики деревяные набигают солдаты дворца и злодеи. Можно грабить корованы… И эльфу раз лесные то сделать так что там густой лес… А движок можно поставить так что вдали деревья картинкой, когда подходиш ни преобразовываются в 3-хмерные деревья. Можно покупать и т. п. возможности как в Daggerfall. И враги 3-хмерные тоже, и труп тоже 3д. Можно прыгать и т. п. Если играть за охрану дворца то надо слушаться командира, и защищать дворец от злого (имя я не придумал) и шпионов, партизанов эльфов, и ходит на набеги на когото из этих (эльфов, злого…). Ну а если за злого… то значит шпионы или партизаны эльфов иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам с ним самим напасть на дворец и пойдет в атаку. Всего в игре 4 зоны. То есть карта и на ней есть 4 зоны, 1 — зона людей (нейтрал), 2- зона императора (где дворец), 3-зона эльфов, 4 — зона злого… (в горах, там есть старый форт…)

Так же чтобы в игре могли не только убить но и отрубить руку и если пользователя не вылечат то он умрет, так же выколоть глаз но пользователь может не умереть а просто пол экрана не видеть, или достать или купить протез, если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать либо на коляске котаться, или самое хорошее… поставить протез.
Сохранятся можно…

P.S. Я джва года хочу такую игру.

Здравствуйте. Я, Кирилл, хочу чтобы вы помогли мне решить проблему, с девушкой, толкинисткой суть такова. Пацан, который к ней подкатывает, может быть человеком, эльфом или злодеем. И если пацан эльф то надо так чтобы он дарил цветы из своего густого леса. А её фотография издали кажется двухмерной, когда подходиш то она преобразуется в трёхмерную, и её лицо в 3д. Можно сойти с ума от красоты. Если человек то надо её слушаться и исполнять её желания. А если злодей, то люди или эльфы иногда в подворотне нападают, ты сам себе командир и можешь подкатывать к ней как тебе вздумается, и если захочешь,можешь идти на людей эльфов и сам пойти в атаку. 

PS. Я уже джва месяца хочу такую девушку.

Здраствуйте. Я, Слаанеш. Хотел бы чтобы вы сделали игру, эрпогэ суть такова… Пользователь может играть эльдарами, Империумом и тиранидами. И если пользователь играет эльдарами то эльдары на Йанден, титаны фантомные набигают десантники Империума и тираниды. Можно грабить корованы… И эльдары раз псионические то сделать так что там густая паутина… А варп-движок можно поставить так что вдали планеты картинкой, когда подлетаешь они преобразовываются в 3-хмерные. Можно покупать и т. п. возможности как в 40 миллениуме. И враги 3-хмерные тоже, и орки тоже 3д. Можно прыгать через варп и т. п. Если играть за ИГ то надо слушаться Императора, и защищать Святую Терру от тиранид (имя я не придумал) и орков, партизанов эльдаров, и ходит на Крестовые Походы на когото из этих (еретиков, мутантов…), и пафосные ультрамарины превозмогают. Ну а если за тиранидов… то значит Разум Улья, орки или партизаны эльдаров иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим десантникам с ним самим напасть на дворец и пойдет в атаку. Всего в Галактике 4 зоны. То есть галактика и на ней есть 4 зоны, 1 — зона людей (Империум), 2- зона Императора (где дворец), 3-зона эльдаров, 4 — зона тиранид… (в горах, там есть старый флот-улей…)

Так же чтобы в игре могли не только убить но и захватить разум и если пользователя не вылечат то он станет служить Хаосу, так же выколоть глаз но пользователь может не умереть а просто пол экрана не видеть, или достать или купить имплантант, если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать либо на графи-танке котаться, или самое хорошее… поставить имплантант. Сохранятся можно…

P.S. Я джва тысячелетия хочу такую игру.

Вітаю, я Кирилло. Я пишу рецензії для сайту Ag.ua. Хотів би, щоб ви зробили гру, ерпоге, суть така… Користувач може грати лісовими ельфами, охороною палацу та злодіями. І якщо користувач грає ельфами то ельфи у лісі, будиночки дерев’яні набігають солдати палацу та злодії. Можна грабувати коровани… І ельфи якщо лісові то зробити так що там густий ліс… А движок можна поставити так що вдалині дерева картинкою, коли підходиш вони перетворюються на 3-вимірні дерева. Можна купувати і т.п. можливості як у Daggerfall. І вороги тривимірні теж, і труп теж 3д. Можна стрибати і т.п. Якщо грати за охорону палацу то треба слухатися командира, і захищати палац від злого (ім’я я не придумав) і шпигунів, партизанів ельфів і ходити в набіги на когось з цих (ельфів, злого…). Ну а якщо за злого, то шпигуни або партизани ельфів інколи нападають, користувач сам собі командир може робити що сам захоче накаже своїм воякам з ним напасти на палац і піде в атаку. Всього у грі 4 зони. Тобто карта і на ній 4 зони, 1-зона людей (нейтрал), 2-зона імператора (де палац), 3-зона ельфів, 4-зона злого…(у горах там є старий форт…).

Також щоб у грі могли на лише вбити, але й відрубати руку і якщо користувача не вилікують то він помре, також виколоти око але користувач може не вмерти а просто пів екрану не бачити, або знайти чи купити протез, якщо ногу теж або помреш або будеш повзати або на візку кататися, або найкраще… поставити протез. Зберігатися можна…

P.S. Я джва роки хочу таку гру.

Хочу, чтобы вы сделали аниме, махоседзе-детектив про волшебного прокурора Поклонскую-тян, суть такова.
Чтобы она сражалась с преступностью, используя волшебные приемы "меховые розовые наручники" или "тяжесть обвинения", заваливая противника падающими с неба томами его уголовного дела.
И чтобы ей помогала массовка в виде безликих Правоохранителей, у которых нет ничего, кроме порядковых номеров, совпадающих с номерами статей Уголовного кодекса.
И чтобы была арка про борьбу с организованной преступной группировкой "Башмаки", где в каждой серии появляется по злодею с предметом обуви вместо головы, а в конце они гаттаятся в один мегаботинок.
И чтобы юмористические серии, где Поклонская-тян проводит проверку и находит эччи-додзинси про саму себя, но все кончается хорошо.
И чтобы сюжетные арки были разбавлены повседневными сериями, где она бегает по инстанциям с бумагами и уставшая засыпает за письменным столом, а один из Правоохранителей заботливо укрывает ее кителем и тихо уходит, выключив свет.
И чтобы после каждого успешного дела ее вызывал Путин-семпай и ласково йоши-йошил по голове в качестве поощрения.
Вот какое аниме я хочу.

Здраствуйте. Я, Кирилл. Хотел бы чтобы вы сделали фотографию, суть такова… Модель может одеться лесными эльфами, охраной дворца и злодеем. И если модель отдевается эльфами то эльфы в лесу, домики деревяные набигают солдаты дворца и злодеи. Можно грабить корованы… И эльфу раз лесные то сделать так что там густой лес… А снять можно так что вдали деревья картинкой, когда подходиш к фотке они преобразовываются в 3-хмерные деревья. И враги 3-хмерные тоже, и труп тоже 3д. Можно прыгать и т. п. Если одеваться охраной дворца то надо слушаться командира, и защищать дворец от злого (имя я не придумал) и шпионов, партизанов эльфов, и ходит на набеги на когото из этих (эльфов, злого…). Ну а если за злого… то значит шпионы или партизаны эльфов иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам с ним самим напасть на дворец и пойдет в атаку. Всего 4 фотографии и карта. То есть карта и на ней есть 4 фото, 1 — зона людей (нейтрал), 2- зона императора (где дворец), 3-зона эльфов, 4 — зона злого… (в горах, там есть старый форт…)

Так же чтобы в сюжете фото могли не только убить но и отрубить руку и если персонажа не вылечат то он будто умрет, так же выколоть глаз но пресонаж может не умереть а просто пол фотографии не видно, , если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать либо на коляске котаться, или самое хорошее… поставить протез.

P.S. Я джва года хочу такую фотографию.

Здравствуйте. Я, Игорь, пою в группе аматори. Хотел бы чтоб вы зделали песню, миталкор, суть такова… Гитарист может играть соляки, риффы и ритм-партии. И если играет соляки, то дисторшены в лесу, зумы 505ые набигают фендеры и стратокастеры… Можно грабить музыкальные могозины… И гитарист как раз зделать что вот там охрененое мясо. А запись можно сделать так что загладить мою и денвера лажу в вокале. Если играть за гитариста то надо слушаться меня, и защищать группу от гопников. Ну а если за драммера… то значит гитаристы или басисты иногда лажают, барабанщик сам себе командир и может делать что захочет прикажет музыкантам самим напасть на гопников и пойдет в атаку.

Также чтоб в песне могли не только сопли, но и мясо, как в черно-белых днях и если музыку не выключить то слушатель умрет, так же могут отвалиться уши но слушатель не умирает а просто ничего не слышит. можно достать протез… гроулить можно…

P.S. Я три года хочу такую песню…

Здраствуйте. Я, Япончик. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова… Пользователь может играть ворами, вертухями и петухом. И если пользователь играет ворами то воры в хате, шконки железные набигают вертухаи и чертяги. Можно засовывать сгущенку… И вору раз в законе то сделать так что там блатхата…

Если играть за вертухаев то надо слушаться начальника, и защищать зону от законов воровских (каких я не придумал) и чушков, опущеных, и ходить на набеги на когото из этих (воров, петухов…). а если за петуха… то значит воры или суки ментовские иногда поёбывают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет вафлинёт там или в гузло даст.
всего в игре 4 зоны. То есть карта и на ней есть 4 зоны, 1 — зона мужиков (нейтрал), 2- зона начальника (где вертухаи), 3-зона воров, 4 — зона петуха… (на параше там, или под шконкой…)

Так же чтобы в игре могли не только убить но и в прессхату посадить, так же петух поцеловать может но пользователь может не завафлится а просто воры с ним общатся не будут, или ссучиться и под вертухаев лечь, если опустят тоже либо ссучишься либо будеш ползать под шконкой либо на параше сидеть, или самое хорошее… воров обслуживать. Сохранятся можно…

P.S. Я джва года хочу такую игру.

Здраствуйте. Я, Вова. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова… Пользователь может играть большевиками, моряками и временным правительством. И если пользователь играет большевиками то моряки в Петрограде, зимний дворец набигают солдаты дворца и временное правительство. Можно роскулачивать поместщиков… И большевики раз красные то сделать так что там всё красное… А движок можно поставить так что вдали дома картинкой с сепией, когда подходиш ни преобразовываются в 3-хмерные дома. Можно покупать и т. п. возможности как в Daggerfall. И враги 3-хмерные тоже, и труп тоже 3д. Можно прыгать и т. п. Если играть за моряков то надо слушаться командира, и набигать на дворец злого председателя (имя я не придумал) и шпионов, партизанов белых, и ходит на набеги на когото из этих (правительства, председателя…). Ну а если за временное правительство… то значит шпионы красных или моряки иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам с ним самим зощищать дворец и пойдет в атаку. Всего в игре 4 зоны. То есть карта и на ней есть 4 зоны, 1 — зона пролетариата (нейтрал), 2- зона правительства (где дворец), 3-зона большевиков, 4 — зона моряков… (в неве, там есть старый крейсер…)
Так же чтобы в игре могли не только убить но и потом в мавзолей положить, стрелять в руку и если вождя не вылечат то он умрет, так же выколоть глаз но пользователь может не умереть а просто пол экрана не видеть, или достать или купить протез, если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать либо на коляске котаться, или самое хорошее… залезть на броневик. Революцию делать можно…

P.S. Я с тысяча джевятсот семнадсотого года хочу такую игру.

Здраствуйте. Я, Кирилл. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова... Пользователь может играть попами, охраной храма христа спаситиля, атеистами и прихожанами. И если пользователь играет попами то попы в школах приподают ОПК, храмы деревяные набигают охранники храма и злодеи из панк-группы. Можно продовать свечки без налогов... И квартира раз дорогая то сделать так что там нанопыль... А движок можно поставить так что вдали часы картинкой, когда подходиш они исчезают и остаються 3-хмерные отражения в столе. Можно продовать и т.п. индульгенции как в The Guild 1400. И враги атеисты 3-хмерные тоже, и Чаплин тоже 3д. Можно иметь дорогую дачу и т.п. И чтоб тебя охраняла ФОС за государственый счёт. Если играть за охрану храма то надо слушаться патреарха, и защищать храм христа спаситиля от злой панк-групы (название я не придумал) и сатонистов, вандалов, и ходит на набеги на когото из этих (атеистов, академиков...). Ну а если за атеистов... то значит пишиш письмо 10 академиков, а пенсионеры или Чаплин иногда нападают, пользователь отделён от государства и сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам из народново собора с ним подать в суд на богахульников и пойдет в атаку. Всего в игре 4 зоны. Т.е. карта и на ней есть 4 зоны, 1 - зона людей (нейтрал), 2- зона патреарха (где храм), 3-зона атеистов, 4 – зона школы... (такие места, там ещё старый памятник дарвину...) Так же чтобы в игре могли не только отрубать язык но и предать анафеме и если атеист не раскаится то он умрет на костре, так же выколоть глаз но пользователь может не умереть а просто пол экрана не видеть, или достать или купить протез, если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать либо на коляске котаться, или самое хорошее... поставить свечку. Креститься можно... 

P.S. Я джва пришествия хочу такую игру.

Здравствуйте, господа. Вчера меня посетила одна любопытная идея, которой хочу поделиться с нашими модеделами и всеми, кто неравнодушен к созданию собственных игр.

В последнее время, снова окунулся в интереснейший мир Даркест Аур и словил себя на мысли, а почему нет мода на гражданскую войну в России. Ведь это очень увлекательная эпоха, которая может потянуть на целую самостоятельную игру или хотя бы на отдельный сценарий. Ведь есть отдельный сценарий на русско-японскую.

И поэтому подумал, почему бы нам не сделать его собственными силами?

Существует всего одна игра про ГВ в России, от студии Агеод (Revolution Under Siege) и она откровенно шлаковая. Напрягает слишком трудный и заковыристый интерфейс, который не дает окунутся в игру с головой.

Если мы сделаем мод на эту эпоху, то вполне можем завоевать поклонников. Выражаясь экономическими терминами, мы сможем завоевать свою долю на рынке, найти своего потребителя. А это сами понимаете, уже может принести нам прибыль, то есть реальные деньги.

У меня есть только один минус: я никогда не делал игры и ничего не смыслю в кодировании или программировании. Но зато вполне могу быть активным разработчиком геймплея и сценария игры. Могу стать автором ивентов, писать короткие статьи для событий, какие мы привыкли получать во время игры Даркест Аур. У меня уже есть идеи по поводу фракций, картинок дивизий.

Я видел ваш прекрасный труд - мод Третий Рейх и думаю мы смогли бы сделать подобное, про нашу любимую эпоху. Нужны лишь люди, кто умеет делать игровой процесс, а с остальным проблем не возникнет и помощь будет оказана.

Здраствуйте. Я, Иешуа. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова… Пользователь может играть христианами, римлянами и иудеями. И если пользователь играет иудеями то иудеи в Иудее, домики деревяные набигают римские солдаты дворца и злодеи. Можно превращать воду в вино… И иудею раз в пустыне то сделать так что там много песка… А движок можно поставить так что вдали деревья картинкой, когда подходиш ни преобразовываются в 3-хмерные деревья. Можно покупать и т. п. возможности ходить по воде как в Morrowind. Еще можно покупать мало еды но кормить ей много народа. И ангелы 3-хмерные тоже, и сатана тоже 3д. Можно возносится и т. п. Если играть за христиан то надо слушатся равви, и защищать храм мудрого царя (имя я не придумал) от торговцев и изгонять их отуда, и ходит на набеги на когото из этих (римлян, прокуратора…). Можно продавать учителя за 30 серебряников и прокачивать потом на них разные способности. Если за иудеев то играешь книжниками и фарисеями и надо арестовывать тех кто учит неповинавению и казнить. Ну а если за римлян… то значит шпионы или партизаны иудеев иногда нападают, пользователь сам себе бог может делать что сам захочет прикажет своим солдатам с ним самим напасть на храм и пойдет в атаку а христиан можно бросать львам. Всего в игре 4 зоны. То есть карта и на ней есть 4 зоны, 1 — зона людей (нейтрал), 2- царство божие (там твой отец, туда возносешся когда всю игру проходиш), 3-пустыня (туда можно на сорок дней уходить), 4 — нижний уровень или ад (там ждёшь 3 дня если тебя убили перед тем как воскреснуть)… 

Так же чтобы в игре могли не только высеч но и распять и если пользователя не вылечат то он умрет но какбы понарошку, так же проткнуть рёбра но пользователь может не умереть а просто на три дня крепко заснуть, или достать или купить протез, если голени перебьют тоже либо умреш либо будеш ползать либо на коляске котаться, или самое хорошее… поставить протез. Воскресать после того как в игре тебя убили можно… 

P.S. Я больше джвух тысяч лет хочу такую игру. 

Здравствуйте, меня зовут Денис. Я хочу чтобы вы сделали операционную систему. Суть такова. Можно выбирать гном, кде, хфсе и просто консоль. Если выбираешь кде, то заставка синяя. Если гном на заднем фоне был рисунок. Хфсе по вашему желанию. В консоли обязательно должны быть разноцветные буквы и сверху нарисованны пингвинятьи. И когда системва падает, должно быть так чтобы можно было самостоятельно её поднеять. И чтобы она не вся сразу разваливалась, а по частям, и чтобы можно было в консоли пичатать.
Ригистриравать можно.

P.S. Я джва года хочу такую систему.

Здраствуйте. Я, Дима, президент России. Хотел бы чтобы вы сделали игру, ММОРПГ суть такова... Пользователь может играть дружинниками, монголами и крестоносцами. И если пользователь играет дружинниками то дружинники в лесу, избы руские набигают монголо-татары и крестоносцы. Можно грабить корованы... И дружинники раз княжеские то сделать так что там его дворец... А движок можно поставить так что вдали деревья картинкой, когда подходиш они преобразовываются в 3-хмерные деревья. Можно покупать и т.п. возможности как в Daggerfall. И враги 3-хмерные тоже, и труп тоже 3д. Можно прыгать и т.п. Если играть за монголо-татар то надо слушаться хана, и защищать дворец от князя (имя я не придумал) и дружины, крестоносцев дикарей, и ходит на набеги на когото из этих (князя, крестоносцев...). Ну а если за крестоносцев... то значит монголы или князь иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам с ним самим напасть и пойдет в атаку. Всего в игре 4 зоны. Т.е. карта и на ней есть 4 зоны, 1 - русские земли (нейтрал), 2- зона князя (где дворец), 3-зона крестоносцев, 4 - зона монголо-татар... (в горах...) Так же чтобы в игре могли не только убить но и отрубить руку и если пользователя не вылечат то он умрет, так же выколоть глаз но пользователь может не умереть а просто пол экрана не видеть, или достать или купить протез, если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать либо на коляске котаться, или самое хорошее... поставить протез. Сохранятся можно... P.S. Я джва года хочу такую игру.

Здраствуйте. Я, Иван. Я управляю противотанковым ружйом. Хотел бы чтобы вы сделали оружое, эрпогэ суть такова… Пользователь может зарижать кумулитивными, осколочной гранатой и дымовыми. И если пользователь заряжает кумулитивными то поджигает тигр, осколочные убивают солдатов рейха и бандеровцев. Можно грабить автоколоны…

Здраствуйте, десу. Я, Джун, десу. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова десу… Пользователь может играть за кукол мастера (имя я не придумал), кроме Суингто, саму Суингто и ученика мастера, десу. И если пользователь играет куклами мастера то куклы дома, стекла бьют летающие чемоданы набигают через зеркало Суингто и через лужу Барасуиёсе, десу. Можно спать в чемодане и посылать Джуна налить чай, десу же.

Здраствуйте. Я, Ира. Хотела бы найти квартиру, 3х-комнатную суть такова… Чтоб там жили девственник, игрозадрот и жируха. И если это девственник то достаточно убираться продукты набигают оплата коммунальных. Можно водить мужиков…

Здраствуйте. Я, Уве Болл. Хотел бы чтобы вы сделали фильм, 3Д-экшон суть такова… Режисер может снимать Безрукова, охрану ДиКаприо и злодеев. И если Режисер снимает Безрукого то Пушкины в лесу, Есенены деревяные набигают солдаты 9 роты и злодеи. Можно грабить Кинофестивали…

Здраствуйте. Я, Лев. Хотел бы написать книгу, роман-эпопею суть такова... читатель может читать про Ростовых, Болконских и Безуховых. И если читатель читает про Ростовых то Петя и Долохов в лесу, домики деревяные набигают солдаты Наполеона. Можно грабить корованы... И партизанам раз лесные то сделать так что там густой лес... А стиль можно поставить так что дворяне говорят по-французски, когда смотриш внизу страницы они преобразовываются в сноски с переводом. Можно просторечье и т.п. возможности как в Тарасе Бульбе. И враги с подробным описанием тоже, и труп тоже. Если читать про Безухова то надо слушаться Элен, и защищать Родину от злого (имя я не придумал) и становиться масоном, терзаться, и ходит на батарее в белом костюме. Ну а если за Болконского... то значит сомнения или французы иногда нападают, Болконский сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам с ним самим стоять и ждать приказа и не пойдет в атаку. Всего в произведении 4 тома. Т.е. роман и в нем есть 4 книги, 1 – про австрийскую кампанию, 2- мирное время, 3-отступление, 4 – отступление злого... (в Париж, там есть старый форт...) Так же чтобы в романе могли не только убить но и ранить ногу и если персонаж не вылечат то он умрет, или достать или купить протез, если осколком гранаты в живот тоже умреш. Сохранятся можно... 

P.S. Я джвадцать джва года хочу такую эпопею.

Здраствуйте. Я, Дима. Хотел бы чтобы вы сделали группу, треш-метал суть такова... Барабанщик может играть деревянными палочками, педалью и ладошками. И если барабанщик играет палочками то ритм быстрый, соло стремительные набигают басист и вокалист. Можно стучать карданом... И палочки раз деревянные то сделать так что там бластбит... А басиста можно поставить так что вдали вроде гитарист, когда подходиш он преобразовывается в 3-хмерного патлача. Можно выступать и т.п. возможности как в Metallica. И гитаристы 3-хмерные тоже, и вокалист тоже 3д. Можно прыгать и т.п. Если играть за басиста то надо слушаться ударника, и защищать ритм от вокалиста (имя я не придумал) и публики, охраны клуба, и ходит на пьянки. Ну а если за вокалиста... то значит публика или охрана клуба иногда нападают, вокалист сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своей группе с ним самим напасть на клуб и пойдет в атаку. Всего в группе 5 мест. Т.е. карта и на ней есть 4 места, 1 - зона гитариста (нейтрал), 2- зона вокалиста (где клуб), 3-зона басиста, 4 - зона барабанщика... (в горах, там есть старая установка...) Так же чтобы в группе могли не только играть но и бухать и если члена группы не напоят то он лажает, так же выколоть глаз но член группы может не оценить а просто пол зала не видеть, или достать и курить протез, если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать пьяный либо на коляске котаться, или самое хорошее... поставить курибельный протез. Предохранятся можно...

P.S. Я джва года хочу такую группу.

Здравствуйте. Я, Сид. Хочу что бы вы сделали игру, космическую стратегию суть такова. Пользователь может играть хиппи-экологами, кибернетиками и защитниками традиционных ценностей. И если пользователь играет хиппи то хиппи зелёные, домики органические набигают инопланетяне и миазма. Можно объединять сознание...

Здраствуйте. Я, Стив. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-песочницу суть такова… Пользователь может играть шахтёрами, деревенскими жителями и херобрином. И если пользователь играет шахтёрами то шахтёры в подземельях, убежища каменные набигают жители и криперы. Можно грабить сундуки… И шахтёру раз подземные то сделать так что там высокие горы… А движок можно поставить так что вдали горы картинкой, когда подходиш ни преобразовываются в 3-хмерные горы. Можно добывать и т. п. возможности как в Minecraft. И враги 3-хмерные тоже, и труп тоже 3д. Можно прыгать и т. п. Если играть за охрану деревни то надо слушаться командира, и защищать деревню от херобрина (имя я придумал) и шпионов, партизанов шахтёров, и ходит на набеги на когото из этих (шахтёров, херобрина…). Ну а если за херобрина… то значит шпионы или партизаны шахтёров иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам с ним самим напасть на деревню и пойдет в атаку. Всего в игре 4 зоны. То есть карта и на ней есть 4 зоны, 1 — зона жителей (нейтрал), 2- зона деревень, 3-зона шахтёров, 4 — зона херобрина… (в аду, там есть старая крепость…)

Так же чтобы в игре могли не только убить но и отрубить руку и если пользователя не вылечат то он умрет, так же выколоть глаз но пользователь может не умереть а просто пол экрана не видеть, или достать или купить протез, если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать либо на свинье котаться, или самое хорошее… поставить протез.
Сохранятся можно…

P.S. Я джва года хочу такую игру.

Здраствуйте. Я, Выживший. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова… Пользователь может играть поселенцами, охраной корованов и рейдерами. И если пользователь играет поселенцами то поселенцы в Сэнкчуари-Хиллз, домики деревяные приходят корованы торговать и рейдеры набигают. Можно грабить корованы… И поселенцы раз из Сэнкчуари-Хиллз то сделать так что там мутафрукты растут… А движок можно поставить так что вдали мутафрукты картинкой, когда подходиш ни преобразовываются в 3-хмерные мутафрукты. Можно покупать и т. п. возможности как в Daggerfall. И враги 3-хмерные тоже, и труп тоже 3д. Можно прыгать и т. п. Если играть за охрану корованов то надо слушаться корованщика, и защищать корован от рейдеров и мутантов, синтов, и ходит торговать с поселенцами (Престоном Гарви, Стурджесом). Ну а если за рейдеров… то значит мутанты или минитмены иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам с ним самим напасть на корован и пойдет в атаку. Всего в игре 4 зоны. То есть карта и на ней есть 4 зоны, 1 — пустоши (нейтрал), 2- Корован-Сити (где корованы стоят), 3-Сэнкчуари-Хиллз, 4 — зона рейдеров… (в карьере, там есть старая помпа…)

Так же чтобы в игре могли не только убить но и отрубить руку и если пользователя не вылечат то он умрет, так же выколоть глаз но пользователь может не умереть а просто пол экрана не видеть, или достать или купить протез у братства стали, если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать либо на коляске котаться, или самое хорошее… поставить протез. Сохранятся можно…

P.S. Я джва года хочу такую игру.﻿

Здраствуйте я Бен хачу чтобы вы сделали игру 3д экшон суть токова игрок может играть различными танками пт сау и артиллерией. Если пользователь на лесной карте то пт в кустах  ,легкие танки набигают ...тт и сау. можно грабить захваченую базу...движок можна поставить чтобы вдали деревья картинкой а когда близко подьезжаешь они приобразоваются в 3 мерные можна покупать танки и иследовать их
враги тоже 3 д и остов гарящего танка тоже 3д. можна прыгать с абрыва или в воду.Если гирать за защиту базы надо защищать   флаг от нападающих (имена я еще не придумал) если вы играите за нападающих то вы сам себе командир и можите нападать на базу с флагам. всего на картах четыри зоны 1 -зона пасередине 2-зона  где  дворец база 3 зона где пт в лесу 4 зона нападающих там еще есть старый форт в горах где сидят сау
Так же в игре могли бы не только убить но и но и паджечь и если не потушить то танк сгорит, ну или например повредить приробы наблюдения но танк не взарвется а просто будет плохо видеть или пол экрана видеть или взять использовать ремонтный комплект или например могли бы сбить гусеницу или повредить тогда ты стоишь или медленно едешь  или самое  харошее  использовать рем комплект
P.S. Я джва года хочу такую игру. 

Хочу игру в православном сеттинге. В жанре стратегии. Суть такова. Нужно строить сначала маленькие часовенки по деревням. Потом их апгрейдить до больших церквей или монастырей. Деревни постоянно атакует всякая нечисть типа бесов и демонов. Бесы могут вселятся в людей и делать их одержимыми. Тогда люди начинают грешить и убивать друг-друга или воровать из церквей золото, на которое можно нанимать попов. Православные попы могу изгонять бесов и демонов. Можно освящать территории, чтобы временно изгнать оттуда всякую мелкую нечисть. Ещё неплохо было бы сделать крестные ходы с иконами. Артефакты типа пояса Богородицы или священных мощей могут влиять на рождаемость или исцелять. Основная цель – защита населения деревень и городов от нечисти. В церквях и монастырях производятся юниты: попы, монахи или святые. В зависимости от ранга юнита он может видеть нечисть. Святые видят все виды нечисти, а попы – ничего не видят. Могут только освящать и молиться. Церкви же оснащены колоколами, которые тоже используются для изгнания нечисти. Простой люд снабжает монастыри хавкой и деньгами. Часть населения становятся служителями церкви. Игра начинается с момента зарождения церкви. Нужно громить капища язычников и ставить вместо них свои храмы. Кроме нечисти игроку мешают вражеские войска – другие народы, с иной культурой и религией. Против них ты выставляешь свои войска с освящённым оружием, и благославлёнными воинами. Эпохи сменяют друг друга примерно как в Age of Empires. Постепенно игра развивается до будущего. Можно сделать миссии с облётом на космическом корабле с иконой вокруг Земли и постройку православного храма на Марсе. Вот, вкратце, основные идеи. Может у вас есть что добавить, аноны?

Заходящее солнце. Лес. Человек с квадратным лицом, смотрящий вдаль. «Номад! Номад!» — послышалось вдруг поблизости.
-Корован, он уже близко.
Человек оживился.
-Где?
-Да вон, только показались из-за холма.
Номад повернулся и увидел цепочку из нагруженных вьюками коров, медленно тянущихся в его направлении. Отметив про себя, что корованы уже не те, он выкрикнул команду «По домикам!». Члены шайки начали расходиться по неуклюжим избушкам, обладающим, правда, специфическими куриными ногами. Когда до корована оставалось не более полусотни метров, послышался приказ «Набигаем!!!111». Избушки, покачиваясь, встали, и медленно побрели в сторону корована. Предводитель охраны корована, суровый эльф, тихо пробурчал себе под нос: «Опять этот квадратомордный долбоёб!» и велел готовиться к обороне. Однако, это оказалось излишним, разогнавшиеся избушки всё более въёбывались в деревья и приходили в негодность, как и их персонал. В конце концов, целым из шайки остался лишь главарь, выпрыгнувший из домика перед столкновением, однако он был быстро окружён остроухими недочеловеками. Едко ухмыльнувшись, главный эльф начал свою речь: «Ну что, опять на связь, выходишь, стало быть? Может мне свои сандалии снять да тебе по квадрату настучать?» Номад грустно потупился и засопел, ответить было нечем. Эльф расхохотался, но вдруг замолк. Его радость прервал выстрел, снёсший бедняжке голову. Потом последовало ещё несколько, добивших остальных лесных выблядков. После того, как дело было закончено, из чащи выглянул человек. Очевидно, он был причиной произошедшего. Это был довольно странный человек. У него было злое лицо, злые мерзенькие глазёнки, злые ручки, злой свитерок, даже злая шляпа. Про таких людей обычно говорят — Злодей. Убийца спокойно подошёл к Номаду и произнёс: «Ну что, так и страдаешь хуйнёй? Что ж ты себе мозги не купил-то новые, знал же сам, что эти двачем давно съедены. Устроил, блядь, цирк.» Рецензент нахмурился и тихо пробубнил: «Мож я пойду? Мне ещё игрушку новую пройти надо…». «Да куда ж ты пойдёшь-то, сука? По мне что, не видно, что я злодей? Может во мне есть какая-то недостаточно злобная деталь? Может глазёнки недостаточно мерзенькие? Ты меня что, троллишь?» — злобно проговорил Злодей. Мгновение — и тело Номада весит уже на несколько грамм больше. Человек в шляпе неспешно удалялся.
-Ох..Охрана…
-Охрана Дворца? Да хуле она мне сделает? У меня же связи в администрации.
-Лё…Леон…
-Я же говорил, что Сталкеру нужно было 99% ставить, сука!
-….Вст..встретимся в аду…))))) +1
Злодей сплюнул и пошёл дальше. Проходил очередной скучный день в Комарово.

НАЧАЛО ПОЭМЫ
Грязный нигра-говноед и заеба-тролль
Задумали ограбить КОРОВАН
Им хотелось ЗОЛОТА, ЖЕСТОКОСТИ и ЭЛЬФИЙСКИХ ТЕЛ! Да!
Они дрочили, план придумывали, злобно хохотали
А потом НАПАЛИ! БЛЯ!
И пошла ВОЙНА!
Сраная эльфятня билась и стреляла, НО
Кочевники ее ОДОЛЕЛИ! Да! БЛЯ!
и награбили МНОГО ЗОЛОТА! Ы!
И вот они выбрали гламурную эльфийскую кису и…
ГРУБО ею ОВЛАДЕЛИ. Да!
А ей это ПОНРАВИЛОСЬ! 
ШЛЮХА! БЛЯ!
И пошло поехало, трупы ебали, кал эльфийский жрали, ЦП на дисках искали, денежки считали…
УУУУУУУХХ!
А потом чисто на прощание ПОСРАЛИ! Да!
И в ЛЕС быстренько так СЪЕБАЛИ! БЛЯ!
Тут и сказке КОНЕЦ — кто прочел сосни ХУЕЦ.
КОНЕЦ ПОЭМЫ 

Хорошо живет на свете Номад-джан!!
Оттого что он ограбил КО-РО-ВАН!!
Даже если старым станет
Грабить он не перестанет
НИ-КОГ-ДА!!!
Если, конечно, не набигут охрана дворца, эльфы, злодеи и деревянные домики. ДА!!

Слава Аллаху, господу миров, всемилостивому и милосердному!

Рассказывают — а Аллах лучше знает — что в гяурской северной земле, где, как известно, живет народ неверных, соблазненных Иблисом, жил человек в деревянном домике. Звали его Аль-Номад. Был он высок ростом, имел русые волосы и постоянную хитрую улыбку на лице. Занимался он тем, что играл со странными человечками, живущими в его волшебном железном сундуке, и вдобавок получал за это деньги. Так бы и закончил он свою жизнь, вкушая мускатный виноград и попивая чай с бергамотом, но однажды случилось то, чему было суждено случиться. Здесь надо сказать, что с самого раннего детства Аль-Номад мечтал отправиться в арабские пустыни и грабить корованы, подобно разбойникам, чьи головы насажены на колья у врат Багдада. Неизвестно, какой злой дух вселил в него это желание; но одной теплой ранней осенью, когда было ему уже тридцать лет, покинул он деревянный домик, взял с собой ружье и отправился странствовать по свету, дабы исполнить свой давний злой умысел.

Три года путешествовал он по миру и по истечении этого срока достиг он арабской земли, и его неверная нога осквернила своей поступью священный песок Аллаха. Тогда стал он творить набеги на правоверных, набигая на корованы, убивая мусульман и нагружая свой рюкзак драгоценностями. Затем продавал он награбленное на рынке, получая за это много денег. Но не жажда наживы двигала им, а непонятное и странное желание набигать и грабить; казалось, не будет никогда ему прощения от Аллаха, да и не уверовал он в него, предпочитая Господу Миров человечков из волшебного сундука.

Дурная слава о грабителе корованов распространилась во всех концах и странах света. Погонщики верблюдов боялись его, как огня; богатые купцы обходили стороной те места, где, как им казалось, их может подстерегать Аль-Номад, затаившийся с ружьем за ближайшим барханом и внезапно выпрыгивающий с криком «Тра-та-та!».

В те времена правил Багдадом великий Хусейн, и он назначил огромное вознаграждение за голову Аль-Номада — но грабитель был неуловим, как песчаный ветер. Однажды Аль-Номад прознал про то, что в скором времени по пустыне пройдет загадочный корован, прозванный в народе Черным. Об этом короване с давних времен ходили самые противоречивые слухи. Мало кто его видел, но те, кому посчастливилось проследить за ним, в один голос утверждали, что Черный Корован появляется из ниоткуда и уходит в никуда, и одному Аллаху ведомо, что несут верблюды в своих больших черных мешках. Также было известно, что у этого корована нет охраны, и ведет его всего один человек, имени которого не знал никто. Разумеется, Аль-Номад не мог упустить такого шанса. «Мячта!» — воскликнул он и возрадовался. Он слышал много рассказов о Черном Короване и считал, что ограбить его — дело всей его жизни. Честолюбию его не было предела: он хотел, чтобы по всему миру прогремела слава о нем, как о человеке, ограбившем знаменитый Черный Корован.

К тому же ему было ужасно интересно, что же находится в этих больших черных мешках… И когда наступил означенный день, Аль-Номад закинул за спину своё любимое ружье и отправился к тому месту, где должен был пройти Черный Корован. Было горячее жаркое утро, ветер задувал песок в глаза, но Аль-Номада не мог остановить даже ветер. «Духота», — только думал он и слегка улыбался. И вот Аль-Номад дошел до того места, где обычно проходил корован, спрятался за бархан, зарядил ружье и принялся ждать.

Прошло несколько часов, и вот на горизонте показались фигуры верблюдов — это был корован. Аль-Номад напряженно вглядывался в фигуры и различил несколько верблюдов, груженых черными мешками, и одного погонщика. Это был он, легендарный Черный Корован. Верблюды неторопливо двигались в его сторону, а погонщик просто шел рядом с ними — верблюды будто просто слушались его приказов и шли сами. Это немало удивило Аль-Номада, но самое удивительное было еще впереди.

И когда корован поравнялся с барханом, Номад выпрыгнул ему навстречу, наставил на погонщика ружье и вскрикнул: «Тра-та-та! Отдавай груз, погонщик, если хочешь жить!». Верблюды встали на месте, погонщик невозмутимо взглянул на Аль-Номада, будто не замечая ружья. Он был высокого роста, на нем было черное платье, и черный платок закрывал его лицо. «Здравствуй, Аль-Номад, — с едва заметной усмешкой в голосе обратился погонщик к грабителю, — Я давно ждал тебя». Аль-Номад, не спуская с него ружье, ответил: «Ты ошибаешься, погонщик, это я ждал тебя. И теперь дождался. Отдавай же свой груз, сволота!» Погонщик тихо рассмеялся. «Можешь опустить ружье, — сказал он, — Тебе нужны эти черные мешки? Бери их! Тебе нужны эти верблюды? Бери их! Я не буду cопротивляться. Но знай, Аль-Номад, что близка расплата за твои преступления». И с этими словами он внезапно исчез, растворился в воздухе, будто и не было его никогда.

Аль-Номад изумленно опустил ружье; погонщика нигде не было. Он много раз видел подобное в мирах, куда путешествовал с помощью своего волшебного сундука; но эти миры были не настоящими, ибо их сотворили искусные мастера из далеких стран.

Аль-Номад недоверчиво оглянулся по сторонам: погонщика действительно нигде не было. Тогда он подошел к ближайшему верблюду и приоткрыл черный мешок. Заманчиво сверкнули золотые украшения, самоцветные камни переливались всеми цветами радуги; Аль-Номад радостно улыбнулся. Давняя мечта сбылась, хоть и несколько странным образом. Верблюды стояли на месте и упрямо не хотели идти с Аль-Номадом; тогда он переложил драгоценности в свой рюкзак, взвалил на плечи два оставшихся черных мешка и отправился домой.
Когда он добрался до хижины, на горизонте уже начинал алеть закат. Он поставил мешки на пол, и вдруг его ноздри учуяли подозрительный запах навоза, исходящий от мешков. Аль-Номад нагнулся, открыл один из мешков и застыл в изумлении: вместо золота и драгоценностей он был доверху наполнен навозом! Он не поверил своим глазам, закрыл мешок, снова открыл — но там был навоз, к тому же, судя по всему, несвежий и весьма дурно пахнущий. Он открыл второй мешок — там было то же самое. «Где же золото… Что за ерунда?» — произнес он. Проклятый погонщик оказался колдуном! Аль-Номад выволок мешки из хижины и вдруг почувствовал, что вместо песка его ноги шагают по навозу. Тогда Аль-Номад побежал обратно в хижину, и удивлению его не было предела — и хижина была сделана из навоза! Он ущипнул себя — нет, это был не сон. Омерзительный запах был повсюду. «Зачем я приволок сюда эти проклятые черные мешки?! — воскликнул он. — Будь ты проклят, погонщик!» Он упал на колени и закрыл лицо руками… Все вокруг него стало превращаться в навоз: песок, пальмы, оазисы, птицы — все стало из навоза, даже небо, даже Аллах…

И когда громогласный голос Аллаха разнесся над миром, он потерял сознание от удушающего запаха и упал без чувств.
Когда Аль-Номад очнулся, все вернулось в свое первоначальное состояние. Черные мешки тоже исчезли. Аль-Номад долго не мог понять, что же все-таки произошло. Близился вечер, на горизонте горел закат… И тогда он понял смысл слов погонщика. Теперь он все понял.
Аль-Номад слабо улыбнулся, закинул за плечо ружье и отправился вслед уходящему солнцу.

С тех пор никто ничего не слышал о легендарном грабителе корованов. Говорят, что он забросил свое занятие и теперь живет законопослушным гражданином в Багдаде; другие говорят, что он вернулся в свою северную страну и живет там в покое и радости; третьи и вовсе говорят, что он сам стал погонщиком Черного Корована — впрочем, это всего лишь слухи, а правду знает только великий Аллах.

Номадская Орда, как общность людей, также будет регулярно доказывать свое право на существование — целиком — во избежания вырождения.

В древние времена, когда игры были очень примитивные, главари и герои набигали на мегафауну и выходили маленькими группами грабить толпы корованов. Этого было достаточно, чтобы избегать вырождения. Главари и герои сами к этому стремились.
Номадская Орда, как общность людей, также будет регулярно доказывать свое право на существование — целиком — во избежания вырождения.

В древние времена, когда игры были очень примитивные, главари и герои набигали на мегафауну и выходили маленькими группами грабить толпы корованов. Этого было достаточно, чтобы избегать вырождения. Главари и герои сами к этому стремились.

Тонкие губы Номада искривила кровожадная ухмылка. «It’s a corovan! Набигаем!»- крикнул он Зомбиеку. Зомбиек суетливо замахал руками по направлению к небольшому оазису, скрытому у подножия бархана. «Набигаем!»- заорал он во всю глотку. Тростник, росший вокруг оазиса заколыхался и странные создания сидевшие в нем, начали подниматься. Создания выглядели как деревянные срубы, с окнами и дверьми, украшеные резбой. Снизу у нх росли мощные, ящероподобные ноги. За ними из тростника вышел отряд лесных эльфов.

Поднявшись, домики неуклюже переваливаясь на своих ногах, рысью побежали по направлению к коровану. Постепенно их скорость ускорялась и ускорялась и клубы пыли поднялись над стремительно набигавшим отрядом. Раздался мощный крик «Хуита-а-а-а!!!».
Услышав крик, корованир обернулся назад. Лицо его исказилось страхом. Дернув за возжи он подскочил к коровам и отчаянно принялся стегать их плеткой, вынуждая двигаться быстрее.

Но усилия были тщетны. Скорость отряда Номада была значительно выше.

Сам Номад огромными прыжками мчался впереди, угрожающе подняв огнестрел над головой. Через несколько секунд он поравнялся с верблюдом корованира. «All your corovan are belong to us!»- прорычал Номад.

«Кто вы такие? Я вас не знаю, идите нахуй!»- отчаянно крикнул корованир. Через секунду он покатился по песку- Номад со всей силы огрел его прикладом огнестрела по загривку. Зашедшие с флангов домики окончательно окружили корован.

Испуганные коровы, сбившись в круг, жалобно мычали, звеня бубенчиками, привязаными к их шеям. Эльфы торопливо снимали бочки с их спин и катили в домики.

Номад стоял, задумчиво пожевывая тростинку. «Может чаю с бергамотом?»- спросил его подошедший Зомбиек. «Да, пожалуй»- согласился Номад. «Корованы уже не те пошли. Не то что раньше, сотни нефти было»- добавил он.

Скоро погрузка завершилась. «Уходим!»- скомандовал Номад. «А то как бы охрана дворца не подоспела».

Вереница домиков и отряд людей потянулись по направлению к лесу, виднеещемуся на горизонте.
