lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Копипаста с форумов детей индиго.

— Ученые доказали, что мат вызывает в ДНК мутации, которые сильнее, чем от воздействия облучением радиацией.

— Активация ДНК или восстановление спиралей происходит за счет развития чакр. Акцентируйте внимание на них. Методик для работы с чакрами достаточно.

— Я несколько лет назат наткнулась на книжку про материальность наших мыслей и силу нашего намеренья!!!!! acute.gif наверное жизнь подарила мне жанс раскрытия себя и Слава Богу я его не упустила!! laugh.gif Теперь я хорошо усвоила и освоила как нужно формировать свои « позитивные заказы».Жизнь круто переменилась:открытие бизнеса, любимый муж…Интересные и активные люди в моем окружение ba.gif ЕСТЬ ЛИ ЗДЕСЬ ЛЮДИ КОТОРЫЕ ТОЖЕ ФОРМИРУЮТ (и берут естественно за это всю ответственность) САМИ СВОЮ ЖИЗНЬ?????СОБИРАЮТ КАК МОЗАЙКУ СВОЮ СУДЬБУ?????

— Кто обладает телепатией, пожалуйста, давайте сконнектимся как можно больше, и таким образом попытаемся пообщаться, и я должен научится благодаря этому, или попытаться…

— Да, объект 4 измерения невидим в 3-ем.

— Интересно, а кто-нибудь помнит, какое тело у него было в прошлой жизни?
Например, иногда у меня возникает увереность, что раньше мое тело было похоже на тело большой обезьяны…
С густым темно-коричневым мехом, только лицо было другим… И ростом тело было более двух метров…
И какая-то тоска появляется, что сейчас черте на кого похож…

— Несомненно, я давно знала, что я — Индиго, только слово было мне такое не знакомо…
Конечно, я прогрессирую, эволюционирую, но теперь еще быстрее чем раньше… хотя, думаю, это не от того что я услышала об этом термине…))))))))))))))) просто так происходит по моему желанию))))))))))


— Буквально вот только что пришла в башку мысль:
предприятие (все-равно какое), одних индиго собрать и поставить задачу переплюнуть, ну, скажем, microsoft по прибыли в течение трёх лет…
Думается, человек 200 понадобится и высочайшие технологии, типа использование антигравитации, «вечная еда», управление погодой, силовые поля и т. п.
Спонсор, естественно, не бедный понадобится…
Пора вытеснять…
(ответ:)-Это уже сделано компанией Google.
Для этого понадобился один Москвич-Индиго Сергей Брин, его Друг и 100000$

— Уже! Уже меняется…по телевизору только и слышно о душе….боге…новых энергиях…изменнённых состояниях сознания…Такое ощущение, что сейчас нам дают то, что мы забыли на общечеловеческом уровне!

— Нас ждет интересное будущее… Сначало человеки будут продолжать себя по старому… И многим достанется… А потом все будет наоборот. Человеки вообще существа не приятные и плохо пахнут…
Их ждет участь австралийских аборигенов… И резервации. Потому так как терпеть их присутсвие никто не будет… Дискриминация индиго человеком — в будущем это будет очень серьезное обвинение… Впрочем всему свое время…

— Церковь отрицает любое проявление магии, и, если когда-то были такие эгрегоры, сейчас их нет. Они просто заменились другими. Именно поэтому энергия так «отравляюще действует на мага».Если нужно много энергии, набирай лучше с космоса. Если хочешь получить очищение по максимуму, попроси знакомого священника тебя отчитать. А лучше всего сходи на причастие.

— Отношение к религии конечно важно, так как необходимо иметь права доступа к энергии православного эгрегора.

— Меня не похищали… А вот к моему знакомому однажды явились зеленые человечки, после чего он пропал на год. Вернувшись, он тоже стал носить зеленую одежду и рассказывать, как общался с духами и какими-то «дедами»!..

— А вы не задумывались, что кроме человека существует уйма враждующих между собой сил? (здесь даже сущностей можно опустить, потому что их «ранг» равносилен человеческому) Повсевместный бардак и войны — это как раз следствие тех разборок. Ошибочно считать, что «наверху» нет такого, как у нас… А мы виноваты лишь в том, что не замечаем этого…

— Видеть ауру и влезать в чужие сны может каждый. Просто не каждый знает как это делается))) Ну вот я знаю, как это можно сделать, и чё? А то, что нужно не только знать, но и перенастраивать восприятие, тренироваться какое-то время, не забрасывая. Была бы охота

— Вечный двигатель существует. Я видел его своим "третьим глазом". Но устройство настолько сложное для "нашего" восприятия, что не возможно его запомнить и построить его в реале. Он может быть разным (не одинаковым) и изготовлен из разных земных, подручных материалов. Хотелось бы на этом заработать денег. Но никак не собрать воедино его конструкцию. Для обычного человечоского ума осознать это почти не реально. Это как молекула одной частицы. Молекула - это наши науки, а частица - это сам двигатель Можешь осознать только по ходу сборки взаимодействующих деталей и непосредственной работы в процессе сборки.
Могу тока сказать, что он работает на основе взаимодействия двух составляющих - это пространства и времени.
Могу еще сказать, что в нем трения не существует вообще. Запустить его достаточно одним маленьким толчком пальца. Управлять им можна своим сознанием. Т.к. в основе своей работы он имеет "тонкие" аспекты взаимодействия с окружающим миром.

— До третьего класса был супермозгом. Но потом я обидел учительницу и она мне поставила 2 по математике(!). Всё!! С тех пор я математику не понимаю и ненавижу, хотя сейчас и учусь на математика. Поэтому я забил на учебу.

— Недавно мне исполнилось 15 лет, но поверьте, за свои годы я натерпелась многого. Я всегда чувствовала себя чужой на этой планете. Мне чужда подобная среда, хотя я стараюсь к ней приспособиться и терплю человечество уже четвертую жизнь. Это сложно. Слава Богу, это моя последняя жизнь на Земле. По происхождению я с планеты Сирена (№ 32), это планета миротворцев. Хорошо, что скоро я должна встретить еще одного "резидента" с моей планеты. Возможно, он сможет меня понять, и мне станет чуть легче жить. Я чувствую себя старухой в детском теле. Моя мама ясновидящая, но и она не может меня до конца понять. Меня никто не может понять. Нам трудно. Я знаю, что в Минске есть мальчик индиго 3-х лет. Его мать думает, что он сумасшедший. Он уверяет, что он воин с другой планеты. Я не могу допустить, чтобы ему, как и мне, сломали жизнь неправильным обращением. Я этого не допущу! Мы слишком уязвимы, потому что мы - первые! На наших планетах нас считают чуть ли не героями за то, что мы решились на эту сложнейшую миссию

— Ночью меня тронул за бок какой-то QP (сокращение от Quazy Plazmoid - мой термин для обозначения большинства сущностей так называемого 5-го измерения). Я не очень-то испугалась, я пугаюсь их только, если они появляются слишком неожиданно, а вообще я к ним спокойно отношусь. Он решил показать, что QP существуют
