lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Копипаста от ценителей музыки.

Есть также тематические, пасту лучше сразу туда складировать:

Иди ты в хуй, ебанатина ньюфажная! А ты думал как здесь общаются? На вы и пожалуйстаспасибо говорят? Сосни немытого хуйца твоей мамочки. Быдло он во мне увидел. В себе хуя позорного не разглядел? На твои альбомы мне высоко с горы срать. Мне на них похуй абсолютно. На твой роллингстоун я ссал с небоскреба. Музыку на которую мне не похуй ты в лучшем случае лет через двадцать наткнешься и то, если поумнеть попытаешься. А вот твои музыкальные претензии выдают тебя с головой. Жалкий мидлкласс с АйКью не больше восьмидесяти. Телевизор небось еще смотришь? С такими-то мозгами? Свои категории толсто/тонко в жопу себе засунь. Вылезут блядь из своего /b/, бетарды хуевы, лигион бля, тролли-хуели ебаные. Сука, ты сопля аморфная. Блядь. У меня даже разозлится на тебя и твою тупость никак не получается. Только в сон клонит. Просто я тебя попрошу по дружески (мы ведь друзья после столь откровенной беседы?) - съебывай обратно в /b/. Там тупицы так равномерненько растворяются, что на общем фоне почти незаментно. Создавай там треды про музыку. Считай звезды, негодуй по поводу бобов диланов, нилов янгов, битлов, ник кейвов, хуйлов, пиздалов и говнов. Только блядь сюда не заходи больше. Я тебя по дружески прошу. Как одолжение. Либо если уж хочется пообщаться со специалистами, то велкам сюда http://www.0chan.ru/m/
Я спать. Счастливого вечера, мой дорогой уебок. 

Что блядь сука ты думаешь ты тут резидентс запостил, и все побежали твою говностанцию слушать нахуй?? ты блядь вообще понимаешь где находишься пидарас, это тебе не доброчан твой жополизный, и не куклочан с этими любителями анального блдядь, хуевой мастербации с трапами на полуметровых каблуках в гриме сицу нахуй. это сука, музач, МУЗАЧ, понимаешь тиы, пидрило, ты мне тут своими протухшими резидентсами не суйся, я тебе в пизду сунусь, говножопая ты мразь, тут блядь, войны риофагов с цойлеблядями, тут, нахуй, опенмайнд выводит на чистую воду нейрофанк-куна, который-на-самом-деле-техстеппер, тут у нас, яйцеклад ты пиздопроебищенский, с одинаковой злостью и искренностью обосрут и Радиохэд, и Ксенаксиса с Кейджем, и локальную корокор-группу, мы люди, НЕНАВИДЯЩИЕ МУЗЫКУ, ВСЕ ЭТИ КОНЦЕРТЫ, ФАНАТОВ, ПРДЮСЕРОВ, МЕРЧ, СВЕДЕНИЕ, ДИСКИ, БЛОГСПОТ, МУЗЫКАЛЬНЫЕ ФОРУМЫ, СКАЧИВАНИЕ МУЗЫКИ С ТОРРЕНТОВ, МЫ ТОЛЬКО С КОПИПАСТОЙ МОЖЕМ РАЗГОВАРИВАТЬ И ТОЛЬКО НОЙЗ СЛУШАТЬ, ДА И ИХ НЕНАВИДИМ, МЫ ЛЮДИ, ЧЬЮ ЖИЗНЬ СЛОМАЛА МУЗЫКА а ты тут со своим радио ебаным лезешь, блядь, и бампаешь, ебанашка, тебе прямо сказали:
И Д И Н А Х У Й

а ты похоже ещё чегото ждёшь и постишь картинки свои. Да блядь, ты знаешь, кстати, я тут позавчера выходил мусор вынести, и там сидела толпа гопоты и слушали твой резидентс на мобилках, я им навалял по первое число, и мобилы их разбил, так вот, Чувствую, и ты сука, среди них, был, так знай, вот в эту бутылку вашу, в которой вы там хуиту свою раскуриваете, я оттуда воду вылил и нассал туда от души. Что, понравилась, блядь, раскурка, образина ты тупорылая?

Человек, который испытывает какие-то эмоции или тем более некий пиетет перед музыкой, просто не может быть никем кроме слезливой домохозяйки либо унтерменша.

/mu - не для "потенциально полезных обсуждений".

/mu - не для общения. 

/mu - для того, чтобы слить говно, накопившееся в душе. Зловонное протухшее говно. 

/mu - для тех, кто разочаровался в музыке и ничего больше от нее не ждет. 

/mu - для толстого и тупого троллинга. 

/mu - для школьников с усталыми глазами стариков.

Если /b - чистилище, то /mu - ад. 

Год в /mu = трем годам в /b.

Предупреждаю: это философский тред, в котором я буду рефлексировать.
Можете закидать его сажей или ютубовскими ссылками на любимые треки и пытаться дискутировать – мне всё равно. Этот тред можно закончить этим же постом.
Наверно, лишь для самых зарвавшихся ньюфагов остаётся секретом то, что хорошей музыки, на самом деле, не существует (да, и плохой тоже). Все мы откушиваем порции говна и я, например, уже давно смирился с этим.
И после того, как ребята, с недавних пор осваивающие язык мемов кричат мне, роняя фекалии изо рта: "ГОВНАРЬ!", я с гордостью повторяю это и понимаю, что весь смысл нашего с тобой, анон, пребывания здесь заключается оперировании избитыми понятиями и обучению ньюфагов своим законам жизни.
Ничего не напоминает? Да, это тюрьма. Здесь мы закрыты от внешнего мира, где молодые люди счастливо слушают "рэпчик" и "драмчик" и называют Цоя исполнителем "русского рока". А мы уже не будем такими, как прежде.
Это неплохо. Тюрьма – это школа жизни, как тебе известно; тем более, музач – своеобразная тюрьма: местных петухов не всегда тарабанят в сракатан и локальные авторитеты не являются таковыми в реальной жизни офисов, заводов и, конечно же, средних и высших школ.
Вот только обратного пути уже нет. Ты никогда не будешь таким, как прежде, ты не скроешь свои шрамы и не забудешь повадки.
И, может быть, однажды ночью ты проснёшься в холодном поту от собственного вопля: "Cocorico!".

Что представляют собой суждения илитария из му? Его выводы сводятся к тому, что слушать музыку и получать удовольствие непосредственно от прослушивания = приравнивать себя к дикарям, которые танцевали с бубном и барабанами вокруг костра. Что получать удовольствие, как интеллектуально развитый человек можно лишь анализируя музыку, разбирая сложность партий, подмечая оригинальность, новаторство тех или иных моментов - илитарий получает удовольствие от напряженной умственной работы над музыкой, которая достаточно непроста и глубока, чтобы было где разгуляться илитарскому уму.
Можно привести аналогию с критиком оценивающим картину, который видит мастерскую технику мазка художника, игру светотени и особую передачу цвета, а всякое быдло видит лишь: "о, приколькольно нарисована голая баба, как на фотке почти".
Вот так в идеале на словах, а на самом деле как? Ну ка илитарии, расскажите о там, как же на самом-то деле, лол. Большинство из вас никогда не смогут посчитать двойной интеграл по криволинейной фигуре, и даже не смогут осознать, что представляет собой этот процесс, да и вообще, большинство из илитариев не могут в математику, которая является высшей степенью абстракции и действительно требует аналитический ум. Большинство из вас - гуманитарное отребье, копирующее чужие остроумно написанные высказывания и неспособное в конструктивный диалог. Да и работаете вы "менеджером среднего звена" - заслуга ваше интеллекта.

>эй, музыкач, бульк посоветуй бульк охуенной музыки. уже третью бульк неделю бульк ничего бульк годного бульк найти  бульк не могу, бульк мрак.
Отчаявшись прогнать патлатого юродивого, несшего какую-то околесицу, от ворот своей усадьбы, я прибег к последнему известному мне методу - уринированию, то есть обассыванию. Представьте же мое удивление, господа, когда это совершенно не помогло. Из смердящей пасти говнаря, заполненной моей элитарной мочой, доносилось такое же нечленораздельное мычание, какое я слышал и до уринирования...
И тут я, внезапно, осознал что делать!
Я резко подскочил к говнарю, схватил его несуразную, лохматую, болтающуюся на тонкой неразвитой шейке голову, и с мощным усилием приставил её к своей филейной части тела, таким, пардон, образом, чтобы его ротовое отверстие вплотную подходило к моему отверстию, так сказать, анальному. Я напрягся и с силой выдавил 30-сантиметровую какаху, прямо в ротешник говнарю. Какое-то время с его стороны еще доносилось что-то вроде "Металикагитаркинуислушайсвойрэп", но потом всё кончилось. Рот пубертатного говнарика был столь плотно закупорен моим калом, что он не мог вымолвить больше не слова! Право слово, могу рекомендовать этот метод любому достойному господину, в чьё поместье повадились ходить говнари!
Теперь я мог, наконец-то, вернуться к своим занятиям. Я, лихо свистнув, позвал крепостного Бурзилку, чтобы он довершил начатое мной мероприятие, и еще некоторое время провел, наблюдая, как тот, своими грязными пальцами сардельками, проталкивает говнарю в глотку мою какашку, а после вытирает обговленные руки о патлы школообрыгана.
Затем я поднес дымящийся окурок своей сигары к развальцованному анусу говнаря. Сразу же послышалось шкварчание и треск, как от бенгальского огня. Я наподдал, что есть силы говнарику по жопе своим гусарским сапогом, тот отлетел в сторону, потом раздался взрыв, а когда клубы дыма развеялись, говнаря рядом уже не было...
Такая вот история.

Почему во всем мире так активно проповедуется говноедство, представленное массам, как культ "живого звука"?
Посудите сами: веками музыкальные инструменты изобретались, совершенствовались... для чего? Для того, чтобы приблизиться к эталону, к чистому звуку без посторонних шумов и частот. Сегодня такие звуки легко создаются самыми вшивыми компьютерами, но вместо этого люди упорно продолжают слушать чудовищный звук скрипок и грязный рёв тромбонов. К тому же, в оркестре сидят живые люди, которые просто физически не могут добиться такого точного исполнения, как компьютер. Я не думаю, что Глинка, когда писал свои произведения, хотел, чтобы его вещи игрались как попало. Ведь есть чёткие нотные записи, которые компьютер каждый раз будет исполнять одинаково идеально. Или вы хотите, чтобы каждый раз, как вы смотрите на Мону Лизу, у нее слегка менялся тон кожи или чуть-чуть вытягивался нос? Это бессмысленно и нарушает авторский замысел. То же самое и в музыке. Тот же Глинка, если бы получил в распоряжение современный компьютер, даже близко бы не подошел к оркестру: его музыка звучала бы кристально чисто, не занимая лишних частот, не создавая чудовищного грохота и шумов.

Скорее всего, миф о "живом звуке" создан самими музыкантами и воротилами бизнеса, которые не хотят терять деньги. Только благодаря им люди слушают лязг контрабасов и тошнотворно резонирующий зал. Тысячи долларов тратятся на разработку компьютерных программ для имитации живых инструментов... зачем?! Ведь простейшие узкочастотные сигналы гораздо чище и красивее! Я надеюсь, здесь найдутся сознательные люди, которые давно забыли про такой анахронизм, как "живая музыка" и наслаждаются идеальным компьютерным исполннением.

Привет, /mu/! Не знаю, куда обратиться, пишу сюда. Мне говорили, здесь много элиты с хорошим вкусом. Надеюсь, вы мне поможете.

Только что я пришел с прогулки по парку, которую совершал под величественные звуки Моцарта, фотографируя чудесные осенние листья. Я слушаю разную музыку, вплоть до таких хулиганских групп как Children of Bodom. Но больше всего ценю красоту, слаженность форм, гладкость восприятия. Такое может дать только классика. В свое время (когда все еще слушали музыку с дисков) мне приносили сборники нью-эйджа, я его тогда тоже слушал. Но это уже не то, это уже суррогат. Мой любимый автор классики: Вагнер.

Но проблема в том, что мои одногруппники не слушают приличную музыку. Я их и по двенадцать часов в сутки вижу (когда шесть пар), так что они мне сейчас важнее даже родных. И ясно, что учиться вместе с быдлом я не хочу, а выход один: перевоспитать.

Обидней всего за парня, с которым я сижу за одной партой и пью пиво после занятий. Он фактически мне как друг, только слушает, ололо, я даже не поверил, что такая музыка есть. В начале, когда он дал мне плеер, я услышал только ударные. Подумал, это соло на ударных, но потом пошла следующая такая песня, и еще. Оказывается, там сзади жиденько есть гитарка. Я вспомнил, где слышал подобное, лет семь назад из ларьков играла группа Кино. Я сказал ему, что это попса и тыц-тыц-тыц, ведь Кино все сравнивали с Ласковым Маем. Он сказал, что я ничего не понимаю, и у этой группы слушателей не наберется и пары тысяч. Мне его жалко, ему недоступна красота классической музыки, его удел это глухие барабаны.

Одна тня, в общем-то, мне симпатичная, вся такая худенькая и хрупкая, очень умная и скромная няша, в общем, я даже не знаю как к ней подкатить. Однажды какой-то из преподов завел разговор о старой музыке, и она практически одна с ним прообщалась до конца пары. Назвала много имен, и говорила, кажется, о джазе. Но когда я на перемене попросил у нее плеер ознакомиться, то услышал, извините, пердеж! Случайные дудки в случайных местах пердели. Кажется, автор назывался в честь языческого бога, только не помню, какого именно, точно не Один и не Ярило (а может, и Ярило, хз). Преподу и ей нравится, а мне жалко, что умный человек поддался на форс предыдущих поколений.

Однажды мы пили на хате у старосты нашей группы. Он (староста у нас мужского пола, как это ни странно) ставил музыку, и многие тащились. Хотя, я слышал только какие-то случайные щелчки, опять же, пердеж, без ритма, без мелодии, без идеи. Когда я спросил, что это, он сказал, что интеллигентская (кажется) танцевальная музыка. Он увидел мою кислую рожу и сказал, что раз одному не нравится, мы это слушать не будем (он у нас справедливый) и вытащил какой-то винил с дудящим человеком на нем. Такая картинка в стиле старой живописи, я даже подумал, что там классика. На виниле был просто какой-то гул и скрип, опять же, без мелодии, очень равномерный. Потом только я заметил, что он кое-как собирается в ритм. Мне пришлось сказать, что мне нравится, не разочаровывать же его.

Ну и есть еще одна тня. Меня она, в общем-то, возбуждала, хотя и на любителя. У нее большая грудь и такие же огромные глазища, и прочие формы тоже не худенькие. Хотя, там мышцы. Она спортсменка и бьет какие-то рекорды. Она вроде лидера, что ли, в нашей группе. Очень яркая. Меня, почему-то, возбуждала ее грудь, да и вообще, что она такая здоровая и румяная. Я к ней не решался подойти. Наконец, увидев мой интерес, она сама это предложила. Мы гуляли вдоль речки целый вечер, оказалось, она еще очень начитанная, подрабатывает программистом, причем, специально этому не училась, и в школе побеждала на математических олимпиадах. Но вот когда зашел разговор о музыке и я ей открылся, сказав, что мои вкусы не выдерживают того, что происходит в группе, она дала мне свой плеер. Ой, что там было! Там, вообще, не было музыки. Просто случайные скрипы и лягки, какие-то звуки умирающей кошки, я так и не нашел там мелодию или ритм. Она ставила несколько треков. Вроде, один был из жанра странная новая США, а другой, кажется, из японской психоделии. Еще она включала какие-то очень грязно записанные гитарки, такое чувство, будто в подвале писали их на коленке. И говорила, что жанр произошел от названия ботинков, и это якобы очень круто, а я не знаю, что крутого в том, чего и так страна наелась в русском роке. Когда я сказал ей это, она ответила, что больше не рассматривает меня как парня, а если я буду лезть к ее подругам (да у нее пол-потока подруги), то сделает мне хорошую жизнь.

Дорогая доска /mu/! Если о тебе говорили правду, и здесь много элиты, то она меня должна понять. Мне приятны и нравятся эти люди, но об эстетических вкусах я догадываюсь об их пофигистическом отношении к жизни в целом. И мне пугает, что с такими людьми мне общаться, а может даже и трахаться. Можно ли перевоспитать этот плебс, чтоб он повернулся в сторону красоты классической музыки? Или, хотя бы, нью-эйджа.

И да. Если это возрастное, так и напишите. Это мое второе высшее, я снова пошел на дневное. Я минимум на пять лет старше моих одногруппников. Может, с возрастом пройдут их эти понты, когда звуковая мешанина воспринимается как нечто элитное?

Сижу на дваче уже давно, а вот в музыкальный раздел зашел впервые. Надо сказать, что я не особый меломан, но в музыке разбираюсь, слушаю её очень давно и люблю всем сердцем. В общем, походил я тут по тредам и реально охуел. Как вы ваще можете слушать это говно? Это же не музыка бля! Рандомно поискал с десяток-другой групп, про которые вы тут пишете, попробовал послушать. Пиздец! В одном треке все звучит хаотично, реально хаотично, ни структуры, ни определенного ритма, вообще нихуя. В другой песне структура была, но пизед всё медленное, не такое как в дум-метале, нет, еще медленней для каких-то ультраслоупоков. В чем прикол? Врубаю других артистов. Попалась кака-то песня на 12 минут, в которой чувак бренчит один аккорд. Не играет, а именно бренчит. Вяло, лениво. Один, сука, аккорд, не добавляет ничего, не меняет, просто блядь один и тот же аккорд побренькивает 12 ёбаных минут. Или вот еще трек другого мудака, 8 минут просто что-то гудит. Зачем, для чего слушать просто гудение? Но это ещё не предел. Реально я охуел от какого-то трека, там просто идет треск как в телевизоре ненастроенном или между радиостанциями, трест, шипение и всё такое. И вот хотел у вас спросить: вы чё реально поехавшие или просто ебанутые? Это же нужно быть совсем без мозгов, чтобы слушать эту хуйню. Это даже музыкой нельзя назвать, любой человек такое говно может тоннами клепать не напрягаясь, и что вы это будете слушать? Вы дебилы! Почему вы не хотите слушать нормальную музыку, как все остальные нормальные люди делают? Зачем слушать жужжание, для чего слушать шум, вот нахуя? Бля, да это же банально скучно! Как вам не надоедает-то? Я ни один трек до конца не смог дослушать, потому что скучно. Невыносимо скучно. Нечеловечески скучно. А они, эти треки, длятся по 10-15 минут каждый. Это же ебануться можно - слушать такую хуиту! Вокруг тонны крутой музыки, на каждом сайте, из каждого радиоприемника играет, а вы где-то умудряетесь находить эту ёбань. Кстати, да. Откуда вы её берете вообще? Тоже с сайтов каких-то ебанатов как вы? Одни долбоёбы пишут, други долбоёбы выкладывают в инет, третьи долбоёбы скачивают и слушают - ну вообще пиздец! Напоминает принцип человеческой многоножки, и вы, дебилы, вы, слушатели побрякивания одного аккорда, вы, блядь, в самом конце, вы жрёте самое говённое говно из всех возможных. Мегаговно. Ультраговно. Ультраговно для ультрадебилов. А что ваши друзья говорят по поводу этой музыки? Только вот не надо притворяться, что все хикки поголовно. Неужели ваши друзья не говорят вам, что это кал ебаный? Прислушайтесь к ним, они не врут. Неужели нельзя подойти к другу и сказать: "Андрей, тут вот какое дело, мне что-то вся моя музыка надоела, скинь послушать что-нибудь", и они вам не хаотическую колотилку дадут и не меееееедленную похоронную. Они дадут нормальный музон, который радует уши и сердце. Нормальной музыке присущи меланхоличные проигрыши, яростные выпады, мелодичность, красота, звуки все приятные, а в вашей ничего этого нет, в вашей вообще ничего нет и ничего не происходит. И музыка вся какая-то давящая, неспокойная, ну про шум и треск я вообще молчу, это в принципе неприятно слушать, этим можно пытать пленных. Хули вы просто телек не врубите между каналами и не послушаете своё шипение? Какому гондону пришло в голову специально это записывать?

Короче, вы реально поехавшие на всю голову.

человечество не смогло придумать ничего более отвратительного, чем семь блядских нот. ладно бы оно остановилось на достигнутом. но нет же, оно упивалось своим творением, холило и лееяло его. ноты делились на октавы, изменялась частота, тембр, ноты объединялись в последовательности, криворукие уебки из различных кусков дерева и металла извлекали их, попутно притворно наслаждаясь процессом. безвольное быдло слушало, трясло от радости безмозглыми головами и просило еще. волна звукового говнища, набирая силу, семимильными шагами шагала по свету, зашкваривая все на своем пути. но и этого показалось мало- кому-то в пораженную музыкальной опухолью голову пришла мысль придумать электрогитару, чтобы зашквар происходил еще эффективнее. и понеслась: рок, артрок, пост-панк, панк-рок, блэк, русский рок, оазис, радиохед, джой дивижн, нейтрал милк хотэл, наконец. блядь, почему бог решил именно так покарать людей? есть же более гуманные способы геноцида? 

пророк Андрей, дай нам силы противостоять семинотному бесу и приспешникам его, дай нам силу для борьбы с распостранителями этой чумы

да святися имя твое, да будет сила /mu/ с тобой, ныне и присно и во веки веков. Абу!

Мне нравится, как 70% сидящих тут ненавидят музыку и от ненависти стараются отскроблить как можно больше сейчас, чтобы не надо было это скроблить потом.
Ещё мне нравится, как сидящие тут готовы пойти на что угодно, лишь бы кто-то другой не получил доступа к тому, что дорого им самим. Ещё нравится, что абсолютно исчезла доминировавшая когда-то года 2 назад идеология "Stop liking what I don't like".
И, конечно же, мне нравится как музач превратился в, по Горохову, ещё более огороженную от мира чем раньше закрытую тусовочку по интересам. Сборище совсем уж поехавших. Теперь тут новичков даже близко к музыке не подпускают. И правильно.
Музач сделает из тебя человека.
/mu/ - единственная русскоязычная борда, которую я посещаю. Хоть и очень редко в последнее время.

Cамый уебищный раздел сосача - это, конечно, /mu/. Столько эстетствующих уебищ, обливающих говном все, что им не нравится вы не найдете ни в одном другом разделе. У этих гамадрилов от снобизма по несколько десятков тысяч прослушиваний никому не известного говна на ласт-фме, и они всерьез считают, что это делает их лучше. Они не отличат ноту до от ноты ре, не сыграют и собачий вальс, но тот факт, что они прослушали 10 000 пост-роковых высеров, возвышает их над толпой. Да любой гопник с Витей АК в дешевом плеере мне приятнее вонючего говнохипстера с каким-нибудь God Is An Astronaut.
Увидел хипстера - уебал ему. Увидел, как уебок в модном шарфе кривит нос при звуках Дан Балана из твоей Нокии 3310 - въебал по яйцам. Увидел, как ванильная пизда слушает Manu Chao - разбил ей в кровь ебало армейским сапогом. Пизди эстетов, ебашь хипстеров, слушай Ду Хаст и Сергея Трофимова, пусть знают свое место, пидоры.

Чем занимаются в музачике? Ну, поливают друг друга говном, ясное дело, но это занятие - общее для всех досок двача. Целевая же активность в /му/ - поиск ИЛИТНОЙ музыки. Илитность ее, помимо общей неслушабельности (не можешь в нойз? - не илита), измеряется степенью подвальности (<200 слушателей на ластике? - АДНАЗНАЧНА ГОДНОТА ПОСОНЫ). Следовательно, музыка, которую слушает только один конкретный человек - это и есть своего рода высшая степень элитности, а сам этот человек находится в состоянии, сопоставимом с полным просветлением.
Так вот, бурные дискуссии в музаче позволяют ЛЮБОМУ из находящихся там достигнуть этого состояния. Как, спросите вы? Все не слишком сложно.
Практически в любом треде /му/ непременно случается баттхерт - с треском рвутся чьи-то попки. Этот треск, проходя через монитор (а мониторы бывают разные) и слуховые органы (которые уж точно на пару микрометров, но различаются у ВСЕХ людей), мозгом каждого отдельного посетителя доски воспринимается по-разному. Добавьте к этому возможность читать треды в любом порядке и количестве, а также, возможно, собственные потрескивания - и получите на выходе создание своей персональной баттхертной симфонии для каждого сидящего в /му/. Различия будут как композиционные, так и в звучании, и у каждого создастся неповторимый музыкальный узор - одним словом, именно такую музыку и можно назвать истинно илитной. И никаких специальных музыкальных инструментов, что самое главное (inb4 гитарная музыка - говнарство, синтезаторная - быдлизм, продолжить список на свое усмотрение). 
2ch.so/mu/ - просветление для всех и каждого!

В тред залетела толпа пассивных попугеев, повторяющих: “попка дурак!”, «у тебя баттхерт», и прочие фразы подслушанными за людьми. Встаньте в ряд и начните размахивать радужными флажками, на которых изображён пекафейс.  Вы бы по существу возражали гонорейножопные пидорасы, а то мне даже скучно набирать этот пост, покуда вы от предыдущего проткнутого жоппонента мало отличаетесь, и мой хуй у вас также отлетает от зубов как таблица умножения быгыгы.  Нет,  серьёзно мусолить одну и ту же тему как-то не радость, но навафленные рабы продолжают пищат как кастраты-фаринелли про элитизм.  Ладно,  это шутка была калькированная с форЧана с говном, ну поигрались с недельку, посмаковали чужой йуморок,  так местные дебилушки серьёзно поверили. Блядь как вы обходитесь в реальной жизни без картинок со своими колобками. Кстати колобки, это отдельная ссанина, и опять де перековерканная форЧана с говном, ублюдская картинка изображающая больного столбняком при соответствующей сардонической улыбке. Пейте лучше мою мочу, она и то посвежее шуток про пердаки и картинок с колобками, зачем вам, элите, ходить далёко, если моя елда прямо у вас над головой, достаточно перестать сутулиться. Особенно забавно, что я в тред не отписывался уже, так как был занят, но вы тут и без меня месилидург другу говно тыкая детскими (не по годам) писюнками друг друга в промежности бгыгыгы.
Вот вам даже стишок выдам напоследок:
Элитисту из mu есть нечего,
Его мамка покинула дом,
А он про пердак продолжительно думал
Наш аристократический гном.
Задумал  сварить он овсянку,
Но нашел молока,
Тут я же помог бедняге,
С залупы сливок натрясся.
«Ваша овсянка, сэр!»-
Выдал он монолог
И принялся уплетать за щёку
То, что сцедил мой хуёк.
А я поэт охуенный
Как Бунин ну или Аксаков
И с высоты я своей непостижной
Метко обдал вас своею ссакой.

Mu - это не твой ссаный b. Mu - это не уютненький двачик. Здесь никто не будет тебе палить годноту, пасты, обсуждать музыку; лишь то, что до твоего жалкого треда кто-то здесь снизошёл, должно делать тебе честь на всю твою оставшуюся жалкую жизнь, быдло.

Ты еще не понял, тупой мудак, что тут на музыку похуй всем и единственное занятие здешнего контингента - детектирование бугуртов и измерение длины патл оппонента. Пиздуй на фанкисоулс или еще какую парашу, тебе там помогут, тварь.

Музачер - существо открытое людям. Открывает, и начинает выливать на всех свои "природные богатства". Музачер ненавидит музыку, ненавидит тех, кто ее слушает. Для него слово "меломан" - равно слову "говноед", четких вкусов он, впрочем, также не имеет, так как подвержен моде. Он - жертва толпы, но предпочитает видеть себя выше нее. Глупо указывать музачеру на его промахи, ведь это вызовет лишь дополнительную порцию слюней в вашу сторону, которую, впрочем, сабж посчитает признаком своего превосходства, и слива оппонента.
Музачер - существо ранимое, и в-целом, жалкое. Он днями напролет отслушивает (какая ирония! Обитатели /му/ лишены возможности слушать и прослушивать, им остается лишь отслушивать так ненавистные им колебания воздуха) кучу исполнителей, и меряется ими в специальных тредах (впрочем, эти треды он также ненавидит, хоть и сидит в них) в которых всем на него похуй. Жалкий и желчный он нападает на новичков с жадностью голодной гиены, он желает избавится от них, хоть и понимает, что без них - смысл его жизни будет еще более призрачным. Все это приводит к извращенному понятию "илиты", которая безапелляционно ставит себя выше всех, хоть и толком не может обосновать такое поведение. Тюремный сленг переплетается с высокопарными выражениями, приобретая вид праздной груды лохмотьев на ярмарочном шуте. Илита часто называет неугодных клоунами, не догадываясь, что главные клоуны на этой помойке - они сами.

Сап, /mu/.

Сегодня я хотел поделится с тобой одной истиной. И поделюсь.

Тебе надо вспомнить академическое направление в музыке. Ты знаешь кто такой Моцарт, Бетховен и Вивальди, кто такие Скрябин и Прокофьев.

Речь пойдёт не о них, а о том что и как бы они писали если бы жили сейчас.

Понимаешь, /mu/, я скажу тебе один неприятный для тебя, факт. Возможно ты почувствуешь лёгкое покалывание в области ануса - это у тебя начнётся баттхёрт.

Если бы Скрябин, например, жил сейчас он бы сочинял электронную музыку. Понимаешь? Он пользовался высочайшими технологиями своего времени - такой технологией был симфонический оркестр. Ни что не заставило бы гения писать что-то для такого крестьянского инструмента, как гитара. И неколассиком бы он не стал - фортепиано больше не вершина полифонии. Скрябин бы писал музыку на компьютере.

Ты скажешь, что в старые времена и скрипку можно было встретить в кабаке. Но я тебе отвечу, что сейчас есть EBM - это считай "кабацкая" электронная музыка. Прости Господи, Бенни Бенасси - это трактирный музыкант нового времени, Пендулум и какой-нибудь ASC - музыканты развлекающие благородных персон при дворе, а Kraftwerk, Tangerine Dream и Klaus Schulze - это уже аналог оперы. Думаю для тебя, /mu/, не составит труда провести аналогии для индастриала, дарк электро и других.

Такие дела. Электронная музыка - это логичное продолжение музыкальной истории. Всё остальное - ошибки и выкидыши XX века.

Так что, говнарик, у тебя нет шансов.

А всем остальным: добро пожаловать в XXI век, жестокий и беспощадный, век киберпанка, транснациональных корпораций и мафиозных государств, в века настоящей музыки.

Жил был один залетный петух, который решил поговорить в музаче о боге, ну так вот - его обоссали и обосрали, а он только и делал, что с довольным видом уплетал элитарные испражнения. Вы, говнарики, настолкьо одинаковые, что, вспоминая эту жизненную историю, я, было, подумал, что ее написали только что именно про тебя, но вы же конвейерные бройлерные цыплята, вскормленные калом. И так из года в год.

Ну вы посмотрите, вместо того, чтобы задуматься говнарь решает поиграть в смишние картинки, где-то между папочками с музыкальными помоями, с ведром которых он приходил к нам каждую неделю, и дешевым порно с размалеванными шалавами, не стоящими и бутылки портвешка, так любимого нашим героем, говнарик надит папочку с пикчами, которые попав в его контактик уже набрали кучу смайлов и Ирка из параллельного класса нахваливает говнаря за чувство юмора. Хилые ручонки на автомате прикрепляют веселые картинки к выделенным прописным истинам, которые опущенец не мог осилить. Мне его жалко, но достойна ли жалости такая тварь?

Патлатый любитель трещалок и шумелок еще смеет кого-то обзывать. Это как если бы свинья из грязи обхрюкивала других неряхами, похлебывая портвешок.

Как и у всех уважающих себя сообществ у музачика есть история, история со своим микроклиматом, культурой, а главное - сквозными персонажами. Их по большей части два: элитарий и говнарик. За множеством ярлыков, масок и троп кроются всегда эти двое. Сюжет у каждой были повторяет предыдущий - элитарий обоссывает говнарика, а особо щедрый может и отложить кучку фекалий говнарю на голову. Так вот - ты говнарик, я элитарий, я тебя обоссал. Эти истории - алфавит языка на котором говорит современный музач. Перечитай все пасты по очереди, перечитай их ещё раз, пока не начнёшь понимать, а когда начнёшь - перечитай ещё.

любезный, если вы думаете что вам на музаче что то палить будут, то крупно ошибаетесь. разве вашу попку могут слегка подпалить, чтоб интерес сюда заходить пропал

Ой, что это такое? А, это очередной заблеванный говнарь открывает трясущимися ручками ворота Лучезарного Музача, вваливается внутрь, пару раз падает в лошадиный навоз, специально приготовленный для таких случаев, и, пошатываясь, ковыляет к местной элите в надежде, что она спалит ему годноты. И гении ума и разума, оторвавшись от прослушивания элитного днб, любезно исполняют его просьбу, дружно сса и испражняясь в рот незванного гостя. Но его больной мозг, пораженный портвешком и зловонием, исходящим от патл, посчитал данный акт недостойным его персоны, и его обладатель начал что-то невнятно мычать в адрес элиты, но был тут же выброшен из музача мощной струей хэнд-н-шолдерса из пожарной машины, имеющейся у элитариев на случай пожара, устроенного взрывом пердака убогого создания.

Элита всегда огораживается от грязного быдла, дабы ненароком не осквернить свой светлый взор неприглядным зрелищем узколобых дегенератов. А в музаче восседают школьники, которые у мамы элитарии, и клинические долбоёбы, которые захлебываясь слюной в диких конвульсиях изрыгают: "Я ЭЛИТАААААААААААА, ЭЛИТААААААААААА, ЭЛИТАААААААААААААААААААААА!!!!!!!!

Ну так то, что ты копрофил, это как бы понятно.Но ты давай, аргументируй, почему у тебя такие вкусы

Приняв участие в хорошем треде на музыкальную тематику в инте краутчана вспомнил о хороших временах, проведенных в /му/ двача, ментача и иногда тиреча. Заходил сюда три дня подряд и не мог поверить своим глазам. /mu/даки, вас не заебало? Чартики-хуяртики, делано, леда, леонидос, элита с дизы, элита-треды были и два года назад, но не в таком гипертрофированном количестве. Урина, портвешок, митол, заебавшие до боли в глазах одни и те же пережеванные тайтлы в пост-панк тредах. Вы сами превратили одну из самых интересных тематик в огромный чан с кипящим говном тома йорка и горохова. Все что тут осталось хорошего - старые добрые блэк-метал треды. Мне плевать, что вы тут напишете, конечно же, будет моча, поссал в рот и прочее. Делайте тут что хотите, музач не излечить от непроходимой тупизны горстки бородатых псевдоэлитных неймфагов за 23 и тех, кого веселят все эти излияния. Просто подумайте над тем, где вы проводите время, а потом уже решайте, стоит ли смеяться над сирыми и убогими с коврами на стенах и ебанашками с торбами арии.
noise, вершина музыкального развития этой эпохи, - бессмысленное задрачивание синтезаторов, микрофонов и эффекта дисторшен.

слушать музыку может только полный дегенерат, я ссу в лицо всем вышеотписавшимся.

Музач, не смейся над немного странным вопросом, он для меня, действительно, важен.

Вот я слушаю музыку. Понятно, что не для фона и не под настроение, как форчановские говнарики, а чтоб понять ее, слиться с ней, проникнуть в ее пространство.

И с этим вопрос. Есть два способа:
1) представлять под музыку собственные визуальные образы, возможно — собственные истории, иллюстрировать ее ассоциациями
2) полностью сосредоточиться на музыке, убрать любые визуальные ассоциации и думать в считать постукивания и позвякивания как они есть

Беда в том, что голова мультизадачная. И, если за мыслепроцессом не следить, нет-нет да всплывет отвлекающая мысль. Так что совсем без осознанности нельзя. Нужно включить задачу, чтобы заткнуть ту часть головы, которая, оставленная без внимания, думает сама. Но какой способ лучше: первый или второй?

Первый легче и приятнее. Но я сомневаюсь, что музыка не теряет аутентичность. Ведь я, в итоге, оцениваю то, что напридумывал сам, а не то, что создал автор.

Второй способ очень сложен, и мне пока не удавалось его воплотить полностью. Как одна из побочек: музыка через определенное время скучнеет, хочется вырубить, а то и вовсе не запоминается. Но это именно сосредоточение на музыке, а не на собственных же фантазиях.

Что посоветуете вы?

Музач, не смейся над немного странным вопросом, он для меня, действительно, важен.

Вот ем я говно. Понятно, что не для фона и не под настроение, как форчановские говнарики, а чтоб понять его, слиться с ним, проникнуть в его пространство.

И с этим вопрос. Есть два способа:
1) представлять во время поедания говна собственные визуальные образы, возможно — собственные истории, иллюстрировать ее ассоциациями
2) полностью сосредоточиться на говне, убрать любые визуальные ассоциации и думать в считать постукивания и почавкивания как они есть

Беда в том, что голова мультизадачная. И, если за мыслепроцессом не следить, нет-нет да всплывет отвлекающая мысль. Так что совсем без осознанности нельзя. Нужно включить задачу, чтобы заткнуть ту часть головы, которая, оставленная без внимания, думает сама. Но какой способ лучше: первый или второй?

Первый легче и приятнее. Но я сомневаюсь, что говно не теряет аутентичность. Ведь я, в итоге, оцениваю то, что напридумывал сам, а не то, что высрал автор.

Второй способ очень сложен, и мне пока не удавалось его воплотить полностью. Как одна из побочек: говно через определенное время скучнеет, хочется перестать его жрать, а то и вовсе не запоминается. Но это именно сосредоточение на говне, а не на собственных же фантазиях.

Что посоветуете вы?

Просто расширять кругозор, слушать и разбираться в музыке у средней поцпанк-илитки нет ни малейшего желания. Ему подают сладкое повидло из монотонного голоса и фанковый бас[нет, я не толстый, бас в самом деле неплохи]. Его не интересуют другие стороны музыки. Да и меня в том числе. В моем плейлисте - попсовенькие The Cure, ноу-вейв, Gang of Four, joy Division, Зе Фолл, русский поцпанк родом из 80-ых, Bauhaus, немного панка, разный безымянный краутрок, обрывки синтипопа и Ocean Rain Эхо и Баннимен. И на этом мои познания музыки заканчиваются. И я не стремлюсь их расширять. соус

Просто расширять кругозор, слушать и разбираться в музыке у средней днб-илитки нет ни малейшего желания. Ему подают сладкое повидло из накрученного баса, и неплохие ударные[нет, я не толстый, ударные в самом деле неплохи]. Его не интересуют другие стороны музыки. Да и меня в том числе. В моем плейлисте - попсовенькие Noisia, ликвид, Seba, Teebee, Перец, русский микрофанк родом из 00-ых, Fanu, немного ню скул текстепа, разный безымянный джамп-ап, обрывки джангла и Timeless Голди. И на этом мои познания музыки заканчиваются. И я не стремлюсь их расширять.

Просто расширять кругозор, слушать и разбираться в музыке у среднего анимуеба нет ни малейшего желания. Ему подают сладкое повидло из японских идолов, и неплохие инструменталы[нет, я не толстый, инструментальные партии в самом деле неплохи]. Его не интересуют другие стороны музыки. Да и меня в том числе. В моем плейлисте - попсовенькие Bullet For My Valentine,жипоп, Steve Gadd, Элла, Армстронг, западный поп родом из 90-ых, Сатриани, немного брейккора, разный безымянный блюз, обрывки классики и The Wall Флойдов. И на этом мои познания музыки заканчиваются. И я не стремлюсь их расширять.

Никто не спорит, что технически у <название группы> музыка сделана из несвежего говна. Причем, иногда ну совсем уж из халтурного электронного говна.

Но это никого не ебет. Точно так же, как никого не ебет качество бумаги сборника произведений Достоевского. И то, что он писал занудную неинтересную хуйню, тоже никого не ебет.

Эту музыку нужно читать с начала до конца. Не слушать в маршрутке по дороге в (вставьте свое), не ставить на шаффл во время дроча на (вставьте свое), а именно читать. Эта музыка интересна только в контексте. Себя самой и некоторых других вещей.

Видлите ли. <Имя исполнителя> писал песни в двух режимах: быдло ВКЛ (в процессе) и быдло ВЫКЛ (с опохмеля). Учитель это делал специально, чтобы только посвященные ученики могли воспринять истинный смысл послания их гуру. Так что песни для быдла - это как реклама. А песни для не_быдла - это уже учение дл посвященных. Ученики спросили как-то у <имя исполнителя>: Учитель, твои песни трудно понять! Зачастую твои слова напоминают просто поебень! Поебень - истинный комплимент для моих песен. Они не укладываются в уме, а это главное! Я не должен вам все разжевывать! Тем более что я сам не понимаю, что пижжю... Вы должны уметь пририсовать ноги змее! Это не Кааба! Реальность - то, что реализуется! - разгневался <имя исполнителя>. Услышав такое и ничего не поняв, ученики конкретно охуели (замедитировали).

Мне нравится "И вновь продолжается бой" Кобзона, "Цветок и Нож" Виагры, "This is the new shit" Мэнсона, почти весь Nightwish, Vanessa May, cаундтрек к Амели, многое из Rammstein, Amithaba Buddha (Goa Trance), Juno Reactor, Moby, жёсткое техно, саундтреки к многим играм и фильмам (The Fountain, Need foe Speed Underground 2, Lord of the Rings, The Matrix, The Longest Journey,...) и ещё дофига совершенно разнообразных отдельных песен и альбомов из совершенно разных жанров. Мне либо понравится, либо нет, предсказать невозможно. Единственное не люблю *митоолы — т.к. там уныло раздражает уши и музыки фактически нет (разве что очень нравится альбом The Dark Ride у Helloween).

Все вокруг пафосные до тошноты, и ты не исключение. Сидишь, куришь качественные сигареты, общаешься с друзьями на бессмысленные темы, скучно осматриваешь клуб. Но это лишь прелюдия. Музыка идет обычная, такая есть у каждого на телефоне... Но вдруг все замирает. За пульт выходит тот человек, ради которого здесь все собрались. Диджей осматривает танцпол, как генерал осматривает поле предстоящей битвы. На его лице, всего на долю секунды, мелькает улыбка. Ты очарован. Ты в предвкушении. Ты готов. Все вокруг вмиг меняется. Колонки играют совсем подругому, они наполняют танцпол жизнью, энергией, неизвестной материей, которая творит чудеса. Световые эфекты - уже не просто разноцветные лампочки, это звезды!!! Люди вокруг - это не просто толпа, это единый механизм!!! Диджей балуется с высокими и низкими частотами, управляет звуком словно деррижер управляет оркестром. Тело непроизвольно отзывается на ритмы трека. Твоя кардиограмма подобна эквалайзеру. В таком, своеобразном трансе пролетает два, три, четыре часа. Диджей выходит из-за пульта поближе к танцполу и раздает диски, толпа в полном ажиатаже. Все понимают, что конец всей этой магии близок, и от того стремятся насладиться моментом как можно больше. К сожалению трофеи достаются не всем. Диджей уходит и эйфория постепенно покидает тебя. Все кто только что были с тобой одним целым, становятся абсолютно чужими и незнакомыми людьми. Ты вызываешь такси и едешь спать. Это было незабываемо, но так быстротечно...

Нет в музыке средне-локального прогресса. Ну, блядь, нет его нахуй.

И Битлы поэтому ничуть не хуже, чем какая-нибудь сегодняшняя трендовая попса. А с некоторой точки зрения - объем информации, энтропию и спектральные характеристики никто не отменял - и вовсе лучше, чем многие её представители. Леди ГаГа, блядь. Хорошая поп-музыка, блядь. И посему долбоебы, кичащиеся тем, что слушают "самую современную, а значит и самую лучшую" музыку в любом приличном и понимающем обществе должны вежливо посылаться нахуй.

Да, в условной "минус бесконечности" был полный отстой, обусловленный общей бедностью культуры и примитивностью музыкальных инструментов; а в условной техносингулярности можно ожидать сложных музыкально-осязательных композиций (среди которых будет - сюрприз! - условная попса, сварганенная из сенситивных тэплейтов). Но это никак не опровергает исходный тезис.

Вышеописанные же ебанаты-элитарии напоминают пуще всего эстетствующих говноедов. 
-Бэрримор, а в моде ли в этом сезоне завтракать замаринованной бараньей сраниной трехмесячной выдержки?
-Что вы, сэр! Даже последняя деревенщина уже это не котирует. В приличных домах сейчас к завтраку подают фрикадельки из фекалий макаки с подливкой из жидких экскрементов новорожденных детенышей коалы и экстравагантной посыпушкой из кристалликов мочевины удава.

6-8 лет — Отцовские пластинки Битлз и Квин.
8-12 лет — Не помню, но скорее всего что-то вроде децла и прочей школомузяки конца девяностых.
12-14 лет — Пикиник. Я года три слушал одну только группу Пикник и игнорировал весь прочий русский рок. Странно, что наркоманом каким-нибудь или хиппи не вырос.
14-19 лет — Внезапно в ларьке купил переиздание демок Эмперор, потому что мне понравилась обложка. Интернетов долго не было и я в эти годы понакупал очень много энтрилевельного блэка. Четко осознал, что мне нравится неряшливая и хуево записанная музыка.
20 лет — Перепробовал весь спектр меломанского говна (серьезно, не могу даже представить, чего бы я не послушал), надолго разочаровался в музыке и осознал, что не выношу претенциозности. Сейчас слушаю понемногу все тот же помойный блэк, хардкор и разный дж-дж-дж лоу-фай.

Сделаныне мною за это время выводы осторожно, вброс без аргументов: джаз, причем совершенно любой, не нужен; блюз тоже не нужен, причем все новомодные "блюзроковые" группы не нужны тоже; в догонку к блюзу - соверешнно не нужен стонер; сладжа и релейтед очень медленной и тяжелой музыки нужно буквально пара альбомов; не нужны любого рода дроны, что электронные, что гитарные; пост-панк не нужен уже лет двадцать; классическая музыка не нужна уже лет пятьдесят, а неоклассика не нужна была изначально; айдеэм нужен, чтобы посмеяться, потому что это очень глупо и смешно; не нужен "тру" индастриал и современные его интерпритации, впрочем не нужна любая стилизация; объебосня нужна объебосам; питфорковские фавориты и релизы с нодаты не нужны еще за неделю до выхода, потому что они, как правило, очень похожи на другую музыку, которую мы уже слышали и сочли ненужной; 99 процентов всей современной гитарной музыки играется по одним и тем же стандартам и не нужно.

Вот удивляют меня люди, которые спрашивают: "А что, у тебя дома нет музыки? Совсем?" Нет музыки, совсем, да. Не чувствую я в ней потребности, более того - она мешает мне думать. А думаю я большую часть времени, что нахожусь дома. С музыкой примерно так же происходит, как с жевательной резинкой, или к примеру - с сигаретами. Если жуёшь/куришь, то получается, что ты как бы занят каким-то занятием, и мысли рассредотачиваются. А стоит только выплюнуть эту гадость (неважно которую), как они сразу собираются обратно. 

Поэтому же я не люблю читать в метро, к примеру. Или вообще ожидая чего-нибудь. Всегда есть чем заняться в собственной голове. И так на это мало времени. 

А компакт-диск у меня дома есть, один. Я по нему замеряю необходимое расстояние между полками, когда строю очередную подставку под CD. Всё время забываю размеры, помню только, что толщина стандартного диска в коробочке - 1 см.

А вообще, по-честному, музыка умерла и больше не нужна. Нет, в принципе, он была не нужна изначально. Есть гуманитарии, есть технари. Первые не могут осилить сложные формулы и задачи, потому выбирают музыку (кино/живопись, ect) - ее осиливать не надо. Включил и играет. Вытерпел полтора часа Ксенакиса, можно порадоваться, что стал элитнее. Хотя на деле от этого никому не лучше. Искусство устарело. Искусство не нужно. Есть наука. Остальное ненужный мусор.

Для начала, следует понять, что музыканты есть разные: исполнители, композиторы, исполнители-композиторы итд.

Очень часто люди закончившие консерватории, или музыкальную каблуху, или просто добившиеся какого-либо уровня мастерства в академическом искусстве, имеют острейший ФГМ на почве завышенного ЧСВ. Тем не менее среди них встречаются нормальные люди коим являюсь и я способные объективно рассуждать, и не упомянать при каждой возможности о своих заслугах. 

Начнём с того что многие музыканты-исполнители по большому счёту - ремесленники. И на самом деле доля того на сколько они музыканты сильно преувеличенна. 

По судите сами, чего стоит ежедневно упорно заниматься, играя ЧУЖУЮ музыку. Естественно знание инструмента и владение им - достроено уважение, но не стоит это так преувеличивать. 

Вы говорите диджеи не музыканты, но по большому счёту исполнители от них мало чем отличаются. Дрочить чужие ноты на самом деле не так уж и сложно, было бы желание. Почему же технически совершенных музыкантов так мало? Наверное потому что как и в любой другой сфере что бы добиться результата нужно нехуёво потрудиться.

Продолжу разговор о диджеях, не все диджеии музыканты но многие музыканты, создающие электронную музыку зарабатывают гастролями/диджеингом.

Да, быть диджеем это просто, тут спору нет, виной тому прогресс и интернет, но это тема для отдельного разговора, суть в том что в наше время хороших диджеев как таковых нет. И по большому счёту эта профессия вымерла как только мп3 получил широкое распространение.

Тёрнтейблизм это отдельная ветвь развития диджеинга, о сути его вы можете почитать в интернете, но я могу сразу сказать, на самом деле это искусство не многим проще дрочева рахманиновских партитур, и как у каждого инструмента, тут есть свои сложности. Поэтому, в отличии от мастерства составления плейлиста для вечеринки от диджея проще говоря, тёрнтэйблизм всё-таки можно отнести к исполнительскому ремеслу, а если учесть что это всё-таки больше искусство импровизации, то тёрнтэйблист тянет на полноценного музыканта.

Далее идём к композиторам. В каждую эпоху была своя музыка, и свои мастера. Многие тут говорят, что современная электроньщина деградировала в сравнении академической классикой. Так ли это? От части. Любой кто интересовался историей искусств поймёт, что всё идёт к упрощению. Живопись например пришла к кубизму, про квадрат Малевича советую почитать отдельно.

В общем ,во всём этом просматривается схожее стремление к упрощению всего и вся, с одной стороны это деградация, с другой достижение наивысшей точки восприятия минимальными средствами. 

Ясное дело что композиторы электронной музыки в большей свое массе не имеют муз образования, и едва ли умеют играть на музыкальных инструментах. Но при таком широком инструментарии им этого и не нужно. При этом музыка не потеряла свое сложности, писать качественно точно так же сложно как и во времена классики, Просто сейчас это стало более доступно. Да количество говна среди электроньщиков очень велико, и лишь время покажет их заслуги. Но не стоит недооценивать современное искусство, а особенно людям с высшим муз образованием, кому как не им знать что ценность музыки в том, что бы дарить эмоции и счастье людям.

No one is bigger, than the music.

Тред для тех, кто отказался от прослушивания музыки. Я отказался во-первых из-за того, что музыка заебала и перестала доставлять удовольствие, во-вторых из-за того, чтобы быть элитнее (ведь не слушать музыку даже элитнее, чем слушать элитную музыку, подъебать по типу "твоя элитная музыка не элитная, а говно" невозможно), в-третьих у меня нет времени на музыку (играю в игры, смотрю кинцо и занимаюсь мастурбацией). Наверняка я не один. Будем элитой. Видео анрилейтед.

"Живая" музыка требует только надрочки мышечной памяти конечностей, и немного музыкальной фантазии от природы.
Написание же электронной музыки требует аналитического склада ума, огромные затраты времени и сил.
Современный продюсер это человек-оркестр, управляющий десятками, а то и сотнями виртуальных музыкантов, которые от своих натуральных аналогов отличаются только в хорошую сторону.
Если в "живой" музыке до сих пор делается упор на мелодику, то современные продюсеры понимают, что все мелодии за тысячелетия существования музыки уже сыграны, и делают упор на саунд-дизайн.
Музыкант, играющий "живую" ретро-музыку (академическую, джаз, гитарную музыку во всех её проявлениях и т.п.) - застрявший в прошлом веке (даже тысячелетии) ретроград, который в очередной раз переигрывает чью-то мелодию.
Современный продюсер, диджей - идущий в ногу со временем, трудолюбивый молодой человек с багажом новых идей, оперирующий новыми, не слыханными ранее музыкальными инструментами.
Танцевальная электроника (хаус, днб, техно, транс) > говнарская электроника (idm, брейккор, глитч и т.п.) > всё остальное.

Я никогда не слушаю старую музыку и не понимаю, зачем вы это делаете? Неужели вам не хватает того, что выходит сейчас? Это же десятки, если не сотни релизов в день! Даже самый придирчивый сноб сможет выбрать из этого альбом-другой на свой вкус. И это будет современная, актуальная музыка, ухватывающая тренды нашего времени, а не говно мамонта. Я никогда не слушаю музыку, которой стукнуло три месяца со дня релиза, это уже старьё, никомк не нужный хлам.

Я начал думать, зачем же люди слушают старую музыку? Во-первых, она связана с воспоминаниями: первый поцелуй, ночная прогулка, отвязная вечеринка и.т.д. Но странно, что люди, например, не надевают ту одежду, в которую они раньше были одеты, или не воспроизводят иные составные воспоминаний, только музыку. Значит, это из-за чего-то другого.

Во-вторых, может быть старая музыка лучше новой? Но нет, всё же развивается и движется вперед. Да, развитие нелинейное, не всегда каждый новый альбом лучше старого. Но в той сотне дисков, что появляется каждый день, всегда есть то, что лучше старого.

В-третьих, возможно кто-то переслушивает то, что понравилось. Но зачем? Вы это уже послушали, наверняка даже не один раз, получили определенное эмоциональное удовольствие. Это удовольствие уже понятно, ничего другого в нём не будет, пора получать иное удовольствие, от другой музыки.

Кстати, первый и третий пункты объединяются одной проблемой: плохая воспроизводимость эмоциональных впечатлений. Для того, чтобы вспомнить ту или иную эмоцию или настроение, человек использует внешние стимуляторы. Но это проблема только глупого человека со слабой памятью. 

Ещё пара причин: старая музыка более известна, и её легче найти. Опять же не довод, чтобы её слушать. Умный человек не поведется на рекламу и вполне способен найти сам интересующую его музыку.

Вывод: старую музыку слушают только тупицы, говноеды и неосиляторы.

Глядя издалека, весь death metal одинаков, однообразен. Хип-хоп тоже однообразен. Панк однообразен, каждый раз мы имеем дело с вариацией одного и того же гештальта. Музыка барокко однообразна, Гендель однообразен, Вивальди. Леса однообразны, поля, деревья тоже однообразны. В этом смысле и Бах однообразен, и Гайдн, и Моцарт. Идея, что каждый опус композитора должен отличаться от другого опуса - довольно поздняя. Штокхаузен был на этом деле помешан, но несложно представить себе оптику, в которой и весь Штокхаузен - одинаковый, или нет разницы между Штокхаузеном, Булезом и Ксенакисом, то есть все "авангардисты" - одинаковые.

Такое чувство, что вся (или почти вся) музыка делится:
а) на мутную хуйню для подростков-максималистов
б) на серую кашу, которую может оценить только музыкант-специалист
И то, и другое может быть опционально:
а) утилитарной херней для фона
б) примитивом/глупостью/китчем

>а) на мутную хуйню для подростков-максималистов
Сюда относится, в общем-то, все неакадемические направления (и часть академических), ставящие целью какие-то якобы эксперименты, какой-то якобы эпатаж и ололо экстрим. Все полевые записи, весь авангард, весь дрон (и -метал, и -фолк), вся психоделия, весь эмбиент и прочее-прочее. Зачем оно такое странное, выбивающееся не только из привычных для массового слушателя форм, но даже из норм, привычных академическим слушателям? То есть, академической ценности как таковой там почти тоже всегда нет, а по-хорошему это часто напоминает рандомно скленные шумы, которые может плодить и искусственный интеллект. Все это может слушать четырнадцатилетний подросток, который решил стать не таким как все.

>б) на серую кашу, которую может оценить только музыкант-специалист
Ну а здесь просто малопримечательные вещи. Специалисты задрачивают до тысячи тайтлов, например, симфоний. И это интересно лишь им. Ну и я, в общем, согласен с музачем, что академическая музыка часто становится уделом домохозяек именно из-за ее непривлекательности как отдельного произведения искусства (которое можно было бы слушать не только фоном, во время готовки).

То есть, а) как бы противоречит б). Если автор привносит в музыку уникальность, она автоматически делается претенциозной, как бы борцунской (борьба именно с не-уникальностью всего остального). А если автор творит по канонам, то лезет на техническую вертикаль (нужно же как-то отличаться), задротствуя количество аккордов или чего-либо еще, чем совсем удаляется от искусства.

Такая мне мысль пришла в голову, что сильнее всего такие группы обсирают именно их настоящие фанаты, чтобы с ними не вышло как, например, с нашим двачем, в который набежало быдло. Однако, мне кажется, что Каррент и Летов - это не такая музыка, на которую может налипнуть быдло. Хотя, не смотря на то, что Каррент я слушаю уже более полугода, понимаю, что только начинаю исследовать его творчество.

Вы тупые ничтожества, слушающие прогрессив, пока ваши ровесники трахают телок, общаются, тусуют в клубах и живут полноценной жизнью.

Вы сами хотя бы понимаете - зачем вы существуете? Я думаю нет. Если среднестатистический любитель музыки кинг кримсон завтра умрет - его родители расстроются (хотя не факт), и на похороны придут два-три человека, которым все равно в этот день занятся нечем.

Вы - лузеры. Ваше существование - ошибка. Умрите сейчас, не отравляйте воздух, жалкие нелюди. Если бы вы жили в фашистском государстве - вас бы уничтожили, как неполноценных.

Но в наш гуманистический век, вы к сожелению, можете жить, формально считаясь полноценными людьми.
Так что, мрази, просыпаясь каждое утро - вспоминайте, что вы живы только пока вас терпят.

Испугал хуец анонима своей сракой, типа? Наивнячок-с. 

Запомни, анальное чудушко в петушиных перьях - настоящий хайэнд начинается только тогда, когда цена всего комплекта хоть чуть-чуть, да превышает $100 000. Да и то это хайэнд начального уровня, для нищебродов. 

Потому что истина открывается после того, как ты можешь потратить на аппаратуру $1 000 000, особо не напрягаясь.

Разумеется, всё это уже подразумевает то, что ты арабский шейх, живёшь во дворце, у тебя есть коллекция "Феррари", начиная с пятидесятых годов, пяток "Бентли" разных времён, "Роллс-Ройс-фантом" для парадных выездов, парочка роскошных скакунов в конюшне и парочка белых верблюдов для ритуальных путешествий по пустыне и встреч с дикими бедуинами.

Про остальное я даже и не говорю.

Так что все мы тут нищеброды, а ты - самый главный, потому что кичишься каким-то купленным с рук аудио-говном.

Это ты блядь неполноценен ты хуило двухмиллиметровое ты блядь что думаешь послушал Телеманна стал гением негролиз ты микрохуйный да я блядь покажу тебе суп из хуёв я блядь тебе такой примитивен устрою тебе макаке сомнабулической Пугачёва покажется барочной сука бля пидор

кто-то сосет прогрессивные хуйцы а кто-то простые 
один я в шоколаде, потому что сосу шоколадные хуйцы

Есть два этапа развития джазмена:

1. Ты играешь неплохой джаз, желательно пост-боп или хард-боп. Потом тебя все забывают и чтобы не подохнуть с голоду, тебе приходится уходить во фьюжен и сочинять джаз для лифтов, который потом играют в саундтреках.

2. Ты играешь неплохой джаз, но тебя никто не слушает и чтобы обратить на себя внимание, тебе приходится выебываться "экспериментами", пилить индастриаловые постукивания, хуячить нойзиком в уголках и эмбиентом поглаживать.

Зорн - это смесь этих двух этапов, он не смог во фьюжен, не смог во фри-джаз, но очень хочет быть успешным, поэтому сочиняет фри имприв для лифтов.

В частности, я не люблю зорна за нэйкед сити, потому что это просто какое-то говнище в стиле ЭЙ, СМОТРИ, СМОТРИ, Я ИМПРОВИЗАТОР, Я ЭКСПЕРИМЕНТАТОР, Я ИГРАЮ ДЖАЗ, МАТЬ ТВОЮ, ДЖАЗ, СУКА, ТЫ ПОНЯЛ?

Не даром его здесь с нью-эйджем ровняют. Там пытались обравдать собственную бездарность эзотерикой и убрать огрехи в игре синтами размазанными, а Зорн оправдывается меткой "ФРИ ИМПРИВ" и скрывает свою бездарность за всякими выебонами с игрой. Игра на публику, не более, поэтому он так популярен.

Ты слышишь в "авангарде" метания душЫ, хаос несебетождественности и тщету бытия, а твой однокласник Петюня, который на переменках кунает тебя головой в унитаз за нездоровые для такого лоходрома распонтовки - слышит там аритмичный набор звуков, который он за незнанием слова "аритмичный" вербализирует, как "тупое говно" и идет слушать Витю АК-47. Капиш, амиго?

У меня, кстати, был пес, на тебя похож - тоже любил в говне валяться.

да я согласна обсолютно! неужели кто-то еще так думает... просто есть такие жанры в метале, может знаете или нет, но одним словом - брутал. так вот там абсолютно нет мелодии, соответветсвенно нет музыки. если послушать язык не повернётся назвать творенья музыкой. но люди просто не знают как это называть, думают раз это ответвление муз. жанра значит это музыка.

увы, не всё, что относят к муз. жанрам достойно называться музыкой. даже в электро жанрах нет музыки. эти жанры можно рассматривать только как некое искусство, оценивать технику, приёмы и тд. но наслаждаться так таковой музыкой просто невозможно.

поэтому Автор я с тобой полностью согласна!!! Без мелодии - нет музыки!!! Надеюсь до некоторых категорий людей это когда-нибудь дойдёт.

>Каком еще каллмемвейве?

<Call-meme>-wave. Вот таком, caro amico.

Допустим, ты диджей. Не композитор, а диджей, это очень важно - быть диджеем модно уже больше двадцати лет. Композиторских скиллов и таланта у тебя нет, соответствующего образования тоже, но программировать драмсы, клеить сэмплы и ремикшировать ты кое-как умеешь. Умение держать нос по ветру и ловить запах самых модных трендов у тебя выдающееся, оно и заменяет тебе отсутствующие скиллы игры на инструментах, талант композитора и аранжировщика.

Ты запиливаешь какое-нибудь электроговно на комплюктере в меру кривости рук и мозга. Добавляешь модных в этом сезоне сэмплов из прошлого (точнее, их паршивую имитацию) и обзываешь модным в этом сезоне мемасом. Заказываешь соответствующие видосы, обмазываешься перевернутыми крестиками и прочей байдой в названии проекта. Форсишь это, пока есть бюджет на раскрутку (выданный лейблом или, реже, свой) и пока самого не начнет тошнить.

Bingo! Очередной vaporwave, retrosynthwave, retroshitwave, retropisswave и прочий call-meme-wave готов к употреблению.

Серега согласен... Рок это не просто музыка... не просто стиль... И уж точно рок Это не Денежки.... А что денежки уже не рок.... Модный прикол... и куча тряпок... тусовка... мтв... ЭТО ЗАВУАЛИЗИРОВАННЫЙ ПОПС!

Рок это идея... это просто жизнь... язык символов.. язык чувств... это состояния... частица души.. как то так...
Я тоже считаю что рок большей частью жив в андерграунде..

Тебя никто не троллит, няш. Тебе говорят чистую правду. Но так как ты непроходимо тупой и агрессивный мудак, то и воспринимаешь правду как троллинг. Много чести —- всякий безмозглый скот на бордах троллить, блядь! И вообще троллинг уже лет как десять не в моде —- так как ты тупой и тормозной бычара, то успел безнадежно отстать от жизни и актуальных трендов.

/mu/зач, сегодня ночью мне опять являлся Андрей. Он сел ко мне на кровать, обнял по-отечески, и сказал, что видит в моих глазах немой вопрос. И это действительно было так. Я хотел узнать у самого Бога, какую музыку мне слушать и Бог кивнул головой, дав понять, что может ответить на этот вопрос. Я спросил, должен ли я слушать индастриал? И Андрей ответил, что и сам раньше им увлекался, но после 14 лет слушать эту наивную, не очень плотно слепленную музыку, состоящую из случайным образом следующих друг за другом звуков, карикатуру на краут-рок, просто смешно. Тогда я спросил, может мне следует слушать арт-рок? Андрей сказал, что мне не следует слушать пресловутые концептуальные альбомы арт-рока, а на деле вдохновлённые мюзиклами дурацкие пародии на оперы Рихарда Вагнера, только для того, чтобы потешить свое самолюбие. "Может нью-эйдж?" - спросил я, "Нет, ты же не алкоголоик или табакокурильщик, которого отучают от вредных пристрастий" - ответил мне Он.
— Хип-хоп?
— Поимев дело с одним героинистом, с остальными тысячами иметь дело не хочешь, их закидоны заранее понятны. А в хип-хопе как раз приходится иметь. Это же бездна дисков, и все одинаковые, с одинаковыми дефектами и примочками, которые авторы и потребители смакуют так, будто это истина в последней инстанции.
— Брейккор? Дабстеп?
— Не обманывай себя, если бы всё это дело называлось так, как оно того заслуживает - неоджангл, - то истинные ценители бы тихо сдулись и любили себе под нос свой регги.
— Может быть фрик-фолк?
— Нет, пресловутая weirdness стала восприниматься как замаскированность под креативное выделывание. То есть как отсутствие подлинной творческой позиции.
— Диско? - спросил я, но по глазам Андрея понял, что спросил глупость.
Наш разговор длился еще несколько минут. Я перепробовал все жанры, которые знал, полдюжины даже сам выдумал, но на все получал длинную, ухающую пасту в ответ. Даже классика была не по нраву Андрею. И тогда я задал свой последний вопрос: "Господь, но что же мне тогда слушать?". Андрей улыбнулся, повернулся к окну и задумчивым голосом ответил: "Ничего...". А потом медленно повернулся ко мне, недобро сверкнув глазами. Его лицо начало меняться, рот растянулся в сардонической усмешке, и он начал произносить-напевать будто на всех частотах сразу: ЗЗЗЗДДДДДРРРРААААВВВВСССТТТТВВВВУУУУЙЙЙЙТТТТЕЕЕЕ ДДДДРРРУУУЗЗЗЗЬЬЬЯЯЯЯЯЯ. Я было попытался спрыгнуть с кровати, но упал на пол. Тогда я просто попытался зажать уши, свернувшись калачиком и закрыв глаза. Казалось, я пролежал так несколько дней или недель, а может и полминуты. Когда поток звуковых волн, ощутимых даже кожей, исчез, я открыл глаза и оглянулся. Я сидел один посреди комнаты. Глянув в окно, я увидел, что уже светало. Окно было всё в трещинах из-за звукового напора. На моих глазах оно рассыпалось вдребезги. И тут я понял, что не слышал звуков бьющегося стекла. Я толкнул кушетку - и не услышал, как она упала. Я подошёл к окну и заорал что есть мочи. Крика я не услышал. Из окна этажом ниже высунулась недовольная рожа и что-от начала говорить, но её слов я тоже не услышал.
И это чистая правда, анон, можешь мне не верить, но теперь я знаю, какой путь выбрал Андрей для меня./././.

Лучше вообще ничего, чем навязанные Гороховым превратные представления. Он не историк и не музыковед, он только весьма посредственный журналист, имеющий наглость высказывать собственное никого не волнующее мнение всякий раз, когда ситуация требует, чтобы это мнение было засунуто в трепещущий анус и информация была подана относительно объективно.

Лучше вообще не знать о предмете ничего, чем иметь о нем превратные представления. Притча о слепцах и слоне, да.

Двачик, поясни мне, пожалуйста, криком по хардкору в щщи. Я начал читать Музпросвет. Горохов конечно молодец, он обговнал батя-рок и все это хиппанское говно для жирных умственно-отсталых пидоров, обговнал нью-эйдж, зафукал аудио-дрочеров, которые покупают последний экземпляр какого-нибудь тухлого говна на красном виниле и никогда его не слушают, зафукал духовно богатых дам, которые не могут в музыку и слушают пиздец, зафукал трип-хоп, idm и прочую соску для пост-говнариков. Всё это конечно правильно, кто-то должен был это сделать.
Но при этом он на полном серьёзе пишет о техно, которое ухает и бухает. Да это же пиздец, техно - тот же нью-эйдж, зацикленное говно для наркоманов. Даб? - хуяб! Такая же монотонная хуйня для голозадых ниггеров. 
Он фукает говнарика, покупающего в модном магазине диппёпл, а в замен предлагает butthole surfers и mr. bungle, такое же говно для говнариков современных, которые слушали мазафаку, а потом угорели по сложной музыке не для всех.
Он всерьёз пишет про уханье и буханье кемикал бразерс, продиджи, которые побили рок на его поле. Каким безухим мудаком надо быть?

Поясните же, как можно понимать, что одно - говно, но в упор не видеть что другое - тоже говно.
Я без троллинга пришел к выводу, что музыка не нужна, думаю форматнуть 2 TB этой бесполезной хуйни. Что думаешь, анон?
ОП - хуй и всё такое приветствуется. Может я действително уёбок? Дискасс, тащемта.

Эта его "писательская фишка" больше чем просто стиль изложения, бардак с цитатами, отсутствие плавных переходов между мыслями, бесконечные "ухают" и "перекатываются". Вот ГРХВ с присущим ему снобизмом какбе игнорирует целые музыкальные явления, лежащие в стороне от расслабляющей музыки для продвинутых представителей среднего класса - и вдруг руганется (можно вывезти ГРХВ из колхоза в Кёльн, но нельзя вывезти колхоз из ГРХВ). Или начнет, например, рассказывать, как съел несвежую шаурму и обосрался прямо на международной конференции по компьютерной музыке в Берлине, и, что хуже того, ничего не понял и не осилил на этой конференции. За это мы и любим ГРХВ.

Я все пытаюсь понять, что же выдает в тебе генетический мусор, и, кажется, я понял в чем дело. Твоя снобо-педантичная манера излишне четко выражать свои мысли добавляя при этом никому не нужные личностные переживания по поводу скатывания борды в говно. Веет каким-то пренебрежением к собеседнику, так и вижу прыщавого жиропаса с засаленными волосами, то и дело пускающего жидкий пердеж и нюхающего свои липкие соленые яйца в промежутках между глотками остывшего чая из забрызганной жиром кружки Boss. Зато в интернете мы эстеты. Что вы!

Я говорю, что очень часто они вообще никак не перерабатывают то, что получают с запада, просто втискивают текст на японском. А язык у них для пения - мягко говоря, не айс. 
На примере попробую:
1) Вася-лесоруб слышит кантри. Ему нравится, он покупает банджо, но так как английского он не знает, он хуярит на банджо частушки. Банджо - не балалайка, просто так нихуя не звучит, так что Вася немного/много перепиливает мотив частушек, чтоб играло, и счастливо гастролирует по деревням.
2) Та же ситуёвина, только Вася покупает банджо, начисто сдирает мотив кантри, одевает на портянки ковбойские сапоги, такую-же шляпу, кое-как со словарем переводит матерные частушки на английский, где не получается, оставляет английские слова, и потом опять-таки едет гастролировать.
Вот японцы почти всегда идут вторым путём, а логичнее, как мне думается, первым.

Что за тема!!!!???Вы ваще чтоли отупели?Ьез обид!Может скоро лейблы начнут открывать с одеждой.Каие нибудь пидарастические мальчики манекенщики будут выходит на подиум в рокерской одежде.Глупости...Рок это не направление в моде а стиль жизни.Оденьте хоть пиджак с галстуком,всё равно вам не будет грозить стать рэпером или посовиком.Тоже самое кстати и с музыкой.Надо слушать то что нравится....
Любая музыка - говно. Любой, кто случает музыку - идиот. Как можно получать какие-либо эмоции от набора звуков? Вы первобытные люди что ли? 
Ладно ещё негры, они от обезьян не далеко ушли. Их битки, как удары палкой по камню, поднимают боевой дух и помогают в войнах за территорию.
Но вот вы-то современные люди, зачем вам музыка нужна? Пора уже развиваться, а не страдать хуйнёй, тратя свое драгоценное время на прослушивание альбомов. Книжки лучше почитатайте, блядь. А музыканты вообще самые отвратительные люди в мире. Особенно известные, которые получают бабло за то, что ничего не делают. Пинают хуй, дроча гитару. Более того, отнимаю у людей время своим "творчеством". И находятся же идиоты, которые покупают их CD. А самые упоротые ещё и винил покупают. Вы, блядь, в 21 веке живёте! Так ведите себя соответственно! Или уж идите жить в лес, если отвергаете всякий прогресс!
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Radiohead - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Kid A. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний радиохед, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал
рикаминдую Kid A
Muse - раньше играли какое-то альтернативное говно, потом копирвоали радиохед, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся мьюз - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои мьюз - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Placebo - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и смит, и боуи с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из херок и говнарей
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется похныкать, дальше говно
Travis - никакущий бритпоп в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Sing. на одну треть годен альбом The Boy With No Name, но и он тоже хуйня
Coldplay - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Keane - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же тревис, только с пианинкой. говно
Blur - относительно годная группа (что бы там не пиздели могвай) на очень любителя поностальгировать по 90ым. гориллаз хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую грейтест хитс, любой
The White Stripes - просто говно, даже без изюминки
The Killers - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Mr Brightside и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Arctic Monkeys - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "хипстер" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Kings Of Leon - то же самое, что арктик манкис, но еще и медленное
Oasis - как сказал Майкл Гира - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Franz Ferdinand - см арктик манкис + плюс копипиздинг стиля крафтверк
Kaiser Chiefs и Bloc Party - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Kasabian - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Manic Street Preachers и Pulp - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Рихард Вагнер - не в коем случае не гениальный композитор, имеющий небольшое количество хороших опер, в основном сосредоточенных в цикле Кольцо Нибелунга. является детектором - если у человека больше 100 прослушиваний Вагнера, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучит, когда не использует гобои, а еще лучше - оперный вокал
рикаминдую Кольцо Нибелунга
Арнольд Шёнберг - раньше оркестрировал опереттное говно, потом копирвоал Вагнера, а сейчас скатился в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравится Шёнберг - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что почитатели Шёнберга - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
Сергей Рахманинов - непонятно как оказавшийся в данной лиге композитор, который до поры до времени даже имел свой собственный стиль, школу и тыры пыры. сам не почитатель, но композитора люблю за доходчивые образы, да и Метнер, и Шаляпин с кем попало дружбу водить не будут. круг почитателей состоит, в основном, из кокеток и простолюдинов
рикаминдую слушать первые два творческих периода, особенно если хочется похныкать, дальше говно
Петр Чайковский - никакущий романтизм в кубе, успевший насмерть заебать всем балетом Щелкунчик. на одну треть годен балет Лебединое Озеро, но и он тоже хуйня
Фредерик Шопен - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Клод Дебюсси - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же Чайковский, только с пианинкой. говно
Дмитрий Шостакович - относительно годный композитор (что бы там не пиздел Шнитке) на очень любителя поностальгировать по 1900ым. Союз Композиторов хоть и любим народом, но все же круче
рикаминдую избранные симфонии, любые
Гектор Берлиоз - просто говно, даже без изюминки
Жорж Бизе - бесталантный заносчивый лопух, имеющий лишь цепляющий мотивчик Кармен и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Александр Скрябин - ПОШЛОТА ПОШЛОТ. определяющее термин "модернист" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Николай Римский-Корсаков - то же самое, что Скрябин, но еще и медленное
Антонио Вивальди - как сказал Михаил Вербицкий - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Оливье Мессиан - см Александр Скрябин + плюс подражательство-с стиля Сати
Кристоф Глюк и Йозеф Гайдн - композиторы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Франц Шуберт - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Иоган Себастьян Бах и Бетховен - по мерке современных говносочинителей, дико годные композиторы, даже чересчур
ищите лучшее собрание сочинений, у них их полно
вроде как все, ожидаю свербений в тазу
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Аматори - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Хлеб. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний аматори, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют бэк-вокал, а еще лучше - вокал
рикаминдую Хлеб
Jane Air - раньше играли какое-то альтернативное говно, потом копировали аматори, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся дженэйр - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои дженэйр - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
Психея - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и никонов из птвп с кем попало дружбу водить не будет. фанбаза состоит, в основном, из педовок и хипстеров рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется похныкать, дальше говно
Слот - никакущая альтернатива в кубе, успевшая насмерть заебать всем песней Они убили Кенни. на одну треть годен альбом 2 Войны, но и он тоже хуйня
Люмен - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Трактор боулинг - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же слот, только без рэпчика. говно
7раса - относительно годная группа (что бы там не пиздели на а1) на очень любителя поностальгировать по 00ым. мои ракеты вверх хоть и любимы хипстерами, но все же круче рикаминдую грейтест хитс, любой
Deform - просто говно, даже без изюминки
Стигмата - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик cентябрь и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Оригами - хуита хуит. определяющее термин "педовка" псевдоэмо-что-то-там-говно.
Korea - то же самое, что оригами, но еще и громкое
Animal Jazz - как сказал Михаил Вербицкий - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
##### - см оригами + плюс копипиздинг стиля крафтверк
Scang и 7000$ - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Horizon 8 - вроде как жестокое, но невыносимо скучное. не слушать
Кирпичи и Я слева сверху - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Throbbing Gristle - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме 20 Juzz Funk Greats. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний Throbbing Gristle, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал рикаминдую 20 Juzz Funk Greats
Psychic TV - раньше играли какое-то эксперементальное говно, потом копирвоали throbbing gristle, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся Psychic TV - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои Psychic TV - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
COIL - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и Клайв Баркер с Берроузом с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из геев и наркоманов рикаминдую слушать последний альбом, особенно если хочется похныкать, остальное говно
Current 93 - никакущий даркфолк в кубе, успевший насмерть заебать всем песней All the Pretty Little Horses. на одну треть годен альбом Black Ships Eat The Sky, но и он тоже хуйня
Swans - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Death in June - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же Current 93, только с Бэлансом. говно
Ministry - относительно годная группа (что бы там не пиздели раммштайн) на очень любителя поностальгировать по 90ым. Nine Inch Nails хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую грейтест хитс, любой
Legendary Pink Dots - просто говно, даже без изюминки
Skinny Puppy - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Assimilate и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
KMFDM - хуита хуит. определяющее термин "быдло-риветхед" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Front Line Assembly - то же самое, что KMFDM, но еще и медленное
NON - как сказал сам Бойд Райс - самое плохое, что он только мог сотворить с музыкой.
Covenant - см Front Line Assembly + плюс копипиздинг стиля крафтверк
Front 242 и Nitzer Ebb - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
VNV Nation - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Einstürzende Neubauten и Nurse With Wound - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур 
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
The Beatles - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Sgt. Pepper. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний зэ битлз, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал
рикаминдую Sgt. Pepper
The Zombies - раньше играли какое-то ритм-энд-блюзовое говно, потом копирвоали биттлс, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся зомбис - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои зомбис - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
The Who - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и смит, и боуи с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из херок и говнарей
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется похныкать, дальше говно
Herman’s Hermits - никакущий мерсибит в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Wonderful World. на одну треть годен альбом Introducing Herman’s Hermits, но и он тоже хуйня
The Hollies - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Them - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же холис, только с пианинкой. говно
Sounds Inc - относительно годная группа (что бы там не пиздели кинкс) на очень любителя поностальгировать по 60ым. кинкс хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую грейтест хитс, любой
The Troggs - просто говно, даже без изюминки
The Kinks - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик you really got me и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
The Seekers - хуита хуит. определяющее термин "фолк" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
The Everly Brothers - то же самое, что сикерс, но еще и медленное
Monkees - как сказал рик райт - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Moody blues - см холлис + плюс копипиздинг стиля роллинг стоунс
The Ivy League and Division Two и Georgie Fame And The Blue Flames - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Freddy And The Dreamers - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
The Searchers и The Animals - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Depeche Mode - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Songs of faith and devotion. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний Depeche Mode, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал рикаминдую Black Celebration.
Camouflage - раньше играли какое-то синтпоп говно, потом копирвоали Depeche Mode, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся Camouflage - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои Camouflage - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Pet Shop Boys - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и Ино, и боуи с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из пидаров и стариков
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется похныкать, дальше говно
Yazoo - никакущий синтпоп в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Only you. на одну треть годен альбом Upstairs at Eric`s, но и он тоже хуйня
Mesh - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
De\Vision - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же Mesh, только с пианинкой. говно
Gary Numan - относительно годный исполнитель (что бы там не пиздели могвай) на очень любителя поностальгировать по 80ым. Ultravox хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую грейтест хитс, любой
The Human League - просто говно, даже без изюминки
Alphaville - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Forever young и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
a-ha - хуита хуит. определяющее термин "хипстер" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Tears for Fears - то же самое, что a-ha, но еще и медленное
Duran Duran - как сказала принцесса Диана - самое хорошее, что могло произойти с музыкой.
Orchestral Manoeuvres in the Dark - см alphaville + плюс копипиздинг стиля крафтверк
A Flock of Seagulls и Heaven 17 - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
New Order - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Ladytron - Depeche Mode в шотландских юбках. Очень хочет быть не похожим на Depeche mode, что ярче всего слышно в песне Ghosts. Имеет винрарный альбом Witching hour на который фапают хипстеры и домохозяйки. 
Soft Cell и Visage - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Velvet Acid Christ - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Fun With Knives. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний VAC, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют ситезаторы, а еще лучше - семплеры
рикаминдую Fun With Knives
Psyclon Nine - раньше играли какое-то альтернативное говно, потом копирвоали суицайд коммандо, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся псиклон найн - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои псайклон найн - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Suicide Commando - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и Ван Рой, и Шмидт с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из мамкиных wannabe маньяков и мизантропов
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется пофрустрировать, дальше говно 
Hocico - никакущий даркэлектро в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Forgotten Tears. на одну треть годен альбом Signos de Aberracion, но и он тоже хуйня
Combichrist - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Heimataerde - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же хокико, только с акустикой. говно
Cruciform Injection - относительно годная группа (что бы там не пиздели псиклон найн) на очень любителя поностальгировать по 90ым. Decoded Feedback хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую грейтест хитс, любой
Agonoize - просто говно, даже без изюминки
Front Line Assembly - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Killing Grounds и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Alien Vampires - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "industrial metal cyber punks" псайтранс-что-то-там-говно.
Aesthetic Perfection  - то же самое, что элиен вэмпайрс, но еще и медленное
Project Pitchfork - как сказали Scheuber и Spilles, это - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Unter Null - см элиен вэмпайрс + копипиздинг стиля хокико
FGFC820, :wumpscut:, [:SITD:] - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда 
Wynardtage - вроде как мрачное, но невыносимо скучное. не слушать
Panic Lift и Detroit Diesel - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов

раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Joy Division - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Closer. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний джой дивижн, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют синтезатор, а еще лучше - вокал рикаминдую Closer
The Cure - раньше играли какое-то нововолновое говно, потом копирвоали Сюкси, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся кьюр - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои кьюр - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
The Fall - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и Джон Пил с кем попало дружбу водить не будет. фанбаза состоит, в основном, из илиты и хипсторов рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется похныкать, дальше говно
Bauhaus - никакущий пост-панк в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Bela Lugosi's Dead. на одну треть годен альбом Mask, но и он тоже хуйня
Christian Death - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
The Sisters of Mercy - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же христиан дет, только с пианинкой. говно
Killing Joke - относительно годная группа (что бы там не пиздело быдло) на очень любителя поностальгировать по 80ым.
Echo & The Bunnymen - просто говно, даже без изюминки
The Birthday Party - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Jennifer's Veil и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Sonic Youth - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "ноу-вейв" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Teenage Jesus and the Jerks - то же самое, что соник юф, но еще и медленное
Swans - как сказал Майкл Джира - самое плохое, что он мог сделать с музыкой
The Jesus and Mary Chain - см соник юф + плюс копипиздинг стиля вельвет андеграунд
Alien Sex Fiend и Specimen - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
X-Mal Deutschland - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
The Pop Group и Public Image Ltd. - по мерке остальных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Aphex Twin - не в коем случае не гениальный электронщик, имеющий небольшое количество хороших композиций, в основном сосредоточенных на альбоме Selected Ambient Works. является детектором - если у человека болье 100 прослушиваний Афекса, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда использует гитары, а еще лучше - вокал
рикаминдую Selected Ambient Works
Squarepusher - раньше играл какое-то дрилл энд басс говно, потом копировал афекса, а сейчас скатился в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся скварепушер - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои скварепушера - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Amon Tobin - непонятно как оказавшаяся в данной лиге человек, который до поры до времени даже имел свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но музыканта люблю за отсутсвие лирики, да и убисофт, и Джордж Палфли с кем попало заключать контракты не будут. фанбаза состоит, в основном, из объебосов и геймеров
рикаминдую слушать первые три альбома, особенно если хочется упороться, дальше говно
The Future Sound of London - никакущий идм в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Papua New Guinea. на одну треть годен альбом the Dead Cities, но и он тоже хуйня
Orbital - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
The Orb - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же орбитал, только с приставкой The. говно
LFO - относительно годная группа (что бы там не пиздели хуйпизда) на очень любителя поностальгировать по 90ым. аутекры хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую грейтест хитс, любой
Telefon Tel Aviv - просто говно, даже без изюминки
Luke Vibert - безголосый заносчивый лопух, имеющий лишь цепляющий мотивчик breakbeat metal music и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Four Tet - хуита хуит. определяющее термин "хипстер" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Boards of Canada - то же самое, что фор тет, но еще и медленное
Venetian Snares - как сказал мой сосед - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Chris Clark - см фор тет + плюс копипиздинг стиля манитобы
Arovane и Murcof - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Two Lone Swordsmen - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Gridlock и 65daysofstatic - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Pink Floyd — не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Wish You Were Here. являются детектором — если у человека болье 100 прослушиваний пинк флойд, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют лсд, а еще лучше — вокал
рикаминдую Wish You Were Here
Eloy — раньше играли какое-то хард-роковое говно, потом копирвоали пинк флойд, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор — если человек говорит, что ему нравятся элой — он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои элой — самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Jethro Tull — непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и блэкмор, и пегг с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из старпёров и говнарей
рикаминдую слушать первую половину творчества, особенно если хочется поспать, дальше говно
ELP — никакущий прогх в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Lucky Man. на одну треть годен альбом Brain Salad Surgery, но и он тоже хуйня
Genesis — такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Yes — продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же дженезис, только с меллотроном. говно
Hawkwind — относительно годная группа (что бы там не пиздели моторхед) на очень любителя поностальгировать по 70ым. Ozric Tentacles хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую грейтест хитс, любой
Kansas — просто говно, даже без изюминки
Mike Oldfield — безголосый заносчивый лопух, имеющий лишь цепляющий мотивчик Tubular Bells и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Marillion — хуита хуит. определяющее термин «говноед» неопрог-что-то-там-говно.
Sylvan — то же самое, что marillion, но еще и медленное
Flamborough Head — как сказал Фрипп — самое плохое, что могло произойти с музыкой.
IQ — см мариллион + плюс копипиздинг стиля дженезис
Pendragon и Flower Kings — группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
A.C.T — вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
King Crimson и Procol Harum — по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Univers Zero - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших композиций, в основном сосредоточенных на альбоме Uzed. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний юнивер зеро, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал
рикаминдую Uzed
Art Zoyd - раньше играли какое-то психоделическое говно, потом копирвоали юнивер зеро, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся зойды - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои зойдов - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Samla Mammas Manna - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и фрит, и ёсида с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из батярокеров и говнарей
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется погыгыкать, дальше говно
Aranis - никакущий рио в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Zilezi. на одну треть годен альбом Songs from Mirage, но и он тоже хуйня
Gatto Marte - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Rational Diet - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же аранис, только с пианинкой. говно
Thinking Plague - относительно годная группа (что бы там не пиздел крис катлер) на очень любителя поностальгировать по 90ым. 5uu's хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую грейтест хитс, любой
Present - просто говно, даже без изюминки
Etron Fou Leloublan - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Gifle Hubert и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Miriodor - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "авант-прог" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
October Equus - то же самое, что мириодор, но еще и медленное
Yugen - как сказал Кристиан Вандер - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Tipographica - см мириодор + плюс копипиздинг стиля заппы
Volapuk и Debile Menthol - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
L'Ensemble Raye - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Henry Cow и Stormy Six - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
Раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Current 93 - ни в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Dogs Blood Rising. Являются детектором - если у человека больше 100 прослушиваний Каррент Найнти-Фри, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. Лучше всего звучат, когда не используют книжечки Кроули, а еще лучше - Лотреамона.
Рикаминдую Dogs Blood Rising.
Death in June - раньше играли какое-то постпанковое говно, потом копировали Current 93, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. Еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся Di6 - он стопроцентный мудак и говноед. Ну из этого проистекает, что фанбои Di6 - самые отмороженные придурки эвар.
Слушать не рекомендуется ничего из творчества
Rome - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. Сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и идиоты про Просвещение и Возрождение петь не будут. Фанбаза состоит, в основном, из историков и культурологов.
Рикаминдую слушать первую половину творчества, особенно если хочется поспать, дальше говно.
Von Thronstahl - никакущий маршиал в кубе, успевший насмерть заебать всем кавером на Joy Division. На одну треть годен альбом Bellum, Sacrum Bellum?!, но и он тоже хуйня.
Triarii - такое же никакущее уныние, но еще и шибко пафосное. Не слушать вообще
Across The Rubicon - продолжая нашу галерею уныния, представляю тот же Триарии, только со струнными. Говно.
Boyd Rice - относительно годный исполнитель (что бы там не пиздел Б’Ейрт) на очень любителя поностальгировать по 80ым. NON хоть и любимы быдлом, но все же круче.
Рикаминдую грейтест хитс, любой.
Orplid - просто говно, даже без изюминки
Sonne Hagal - безголосый заносчивый лопух, имеющий лишь цепляющий мотивчик Over the Stone и гору проходняка за плечами. Слушайте мотивчик.
O**f the Wand & the Moon** - хуита хуит. Определяющее термин "говноед" неофолк-что-то-там-говно.
Solanaceae - то же самое, что Of the Wand & the Moon, но еще и медленное
Luftwaffe - как сказал Манли - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Blood Axis - см Luftwaffe + плюс копипиздинг стиля Райса.
Spiritual Front и Ordo Rosarius Equilibrio - группы не о чем и без всего. ненависти не вызывают, правда.
Kirlian Camera - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. Не слушать
In Gowan Ring и Angels of Light - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур. Ищите грейтест хитс, у них их полно
Вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
In Flames - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме The Jester Race. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний ин флеймс, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют клавишные, а еще лучше - чистый вокал рикаминдую The Jester Race
Soilwork - раньше играли какую-то гётеборщину, потом копирвоали ин флеймс, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся соилворк - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои соилворк - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
Carcass - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и джон пил с кем попало дружбу водить не будет. фанбаза состоит, в основном, из педовок и говнарей рикаминдую слушать последние два альбома, особенно если хочется похныкать, до этого говно
At the Gates - никакущий мелодет в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Blinded By Fear. на одну треть годен альбом Slaughter of the Soul, но и он тоже хуйня
Arch Enemy - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Dark Tranquillity - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же эт зе гейтс, только с пианинкой. говно
Children of Bodom - относительно годная группа (что бы там не пиздели тру митолизды) на очень любителя поностальгировать по 90ым. Norther хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую грейтест хитс, любой
Kalmah - просто говно, даже без изюминки
Amon Amarth - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Twilight of the Thunder God и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Scar Symmetry - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "модернметал" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Sonic Syndicate - то же самое, что скар симметри, но еще и без соло
Dethklok - как сказал бы Чак Шульдинер - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
The Black Dahlia Murder - см эт зе гейтс + плюс копипиздинг стиля деткор
Disarmonia Mundi и Mercenary - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Blood Stain Child - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Raintime и myGRAIN - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Sunn O))) - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших треков, в основном сосредоточенных на альбоме White1. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний Sunn O))), то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют синтезатор, а еще лучше - гитары рикаминдую White1
Nadja - раньше играли какое-то невнятное говно, а сейчас вообще скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся надя - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои нади - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
Earth - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую музыку, да и Курт Кобейн с кем попало дружбу водить не будет. фанбаза состоит, в основном, из псевдоилиты и хипстеров, рикаминдую слушать первые три альбома, особенно если хочется поторчать, дальше говно
Dozelimit - никакущий дрон-дум в кубе, успевший насмерть заебать тут всех своим форсом. годных альбомов нет и не будет. Nuff said.
Moss - такое же никакущее уныние как Dozelimit, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Teeth of Lions Rule the Divine - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же Sunn O))), только с барабанами. говно
The Angelic Process - относительно годная группа (что бы там не пиздела илита) на очень любителя.
Asva - просто говно, даже без изюминки
Khanate - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Commuted и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Fuck Buttons - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "хипстерота" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
My Cat Is an Alien - то же самое, что Fuck Buttons, тоже не шибко быстрое.
Birchville Cat Motel - как сказал Книл Кэмбл - самое плохое, что он мог сделать с музыкой
Æthenor - см. соник Sunn O))) + плюс копипиздинг стиля Current 93
Lotus Eaters и Thrones - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Tausendschoen - вроде как местами почти танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Maeror Tri и Troum - по мерке остальных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите записи, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Pantera - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме vulgar display of power. являются детектором - если у человека больше 100 прослушиваний панетры, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал
рикаминдую vulgar display of power
Sepultura - раньше играли какое-то детовое говно, потом копировали пантеру, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся сепультура - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои сепультурі - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Lamb of god - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и Мастейн с кем попало дружбу водить не будет. фанбаза состоит, в основном, из металлистов и педовни
рикаминдую слушать первые четыре альбома, особенно если хочется ненависти, дальше говно
Machine Head - никакущий грув в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Davidian. На одну треть годен альбом Through the Ashes of Empires, но и он тоже хуйня
Five Finger Death Punch - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Fear Factory - продолжая нашу галерею уныния, представляю тот же Machine Head, только с индастриал-вставками. говно
Soulfly - относительно годная группа (что бы там не пиздел кери кинг) на очень любителя поностальгировать по 90ым. Ektomorf хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую грейтест хитс, любой
Chimaira - просто говно, даже без изюминки
White Zombie - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Thunder Kiss '65 и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Throwdown - хуита хуит. определяющее термин "грув-метал" стрейт ейдж-что-то-там-говно.
Drone - то же самое, что сравдаун, но еще и чистым вокалом
Gojira - как сказал Даймбег Дарелл - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Skinlab - см дрон + плюс копипиздинг стиля кровбар
Meshuggah и Byzantine - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Mastodon - вроде как сладжевое, но невыносимо скучное. не слушать
Betzefer и Prong - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Metallica - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Master Of Puppets. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний металлики, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал
рикаминдую Master Of Puppets
Testament - сначала копирвоали металлику, потом играли какое-то детовое говно а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся тестамент - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои тестамента - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Anthrax - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и паблик энеми с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из быдла и говнарей
рикаминдую слушать первые пять альбомов, особенно если хочется понастальгировать по 80ым, дальше говно
Slayer - никакущий трэш в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Raining Blood. на одну треть годен альбом Reign In Blood, но и он тоже хуйня
Kreator - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Sodom - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же Kreator, только про войнушку. говно
Forbidden - относительно годная группа (что бы там не пиздел роб флинн) на очень любителя поностальгировать по 80ым. Annihilator хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую грейтест хитс, любой
Overkill - просто говно, даже без изюминки
Exodus - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Bonded By Blood и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Warbringer - хуита хуит. определяющее термин "трэш-митол" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Evile - то же самое, что варбингер, но с вокалом под слеер
Toxic Holocaust - как сказал Дейв Мастейн - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Municipal Waste - см варбрингер + плюс копипиздинг стиля D.R.I
Nuclear Assault и Whiplash - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Tankard - вроде как пивное, но невыносимо скучное. не слушать
Coroner и Artillery - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
не ищите грейтест хитс, у них их нет
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Death - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Human. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний Death, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал
рикаминдую Human
Cannibal Corpse - раньше копирвоали Death, потом играли какое-то брутальное говно, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся Cannibal Corpse - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои Сannibal corpse - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Obituary - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику. фанбаза состоит, в основном, из херок и говнарей
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется потрясти патлами, дальше говно
Morbid Angel - никакущий бритпоп в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Immortal Rites. на одну треть годен альбом altars of madness, но и он тоже хуйня
Deicide - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Nile - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же Morbid Angel, только с Египтом. говно
Suffocation - относительно годная группа на очень любителя поностальгировать по 90ым.
рикаминдую первый альбом
Bolt Thrower - просто говно, даже без изюминки
Behemoth - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Sculpting the Throne ov Seth и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Gorguts - хуита хуит. определяющее термин "авангард" техникал-что-то-там-говно.
Six Feet Under - то же самое, что Cannibal Corpse, но еще и медленное
Cryptopsy - как сказал майкл гира - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Dying Fetus - см Suffocation + плюс борьба против системы, родителей, учителей
Entombed и Dismember - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Devourment - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Autopsy и Incantation - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Lustmord - не в коем случае не гениальная личность, имеющая небольшое количество хороших треков, в основном сосредоточенных на альбоме Heresy. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний Ластморда, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучит, когда не использует синты, а еще лучше - полевые записи.
рикаминдую Heresy
SPK - раньше играли какое-то пост-панковое говно, потом копирвоали Throbbing Gristle, а к своему закату скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся эспикей - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои SPK - самые отмороженные говноеды эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Raison d'Etre - непонятно как оказавшийся в данной лиге проект, который до поры до времени даже имел свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но проект люблю за доходчивую музыку, да и Шейн Рут с кем попало дружбу водить не будет. фанбаза состоит, в основном, из херок и говнарей
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется похныкать, дальше говно
Desiderii Marginis - никакущий дарк эмбиент в кубе, успевший насмерть заебать всем своим унылым творчеством. на одну треть годен альбом Seven Sorrows, но и он тоже хуйня
Atrium Carceri - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Northaunt - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же ластморд, только с природно-северной тематикой. говно
Deautsch Nepal - относительно годный проект (что бы там не пиздели херки) на очень любителя поностальгировать по 90ым. нелюбимы быдлом. рикаминдую любой альбом
Kammarheit - просто говно, даже без изюминки
Coph Nia - безголосый заносчивый лопух, имеющий лишь цепляющий трек The Hall of Truth и гору проходняка за плечами. слушайте трек
MZ.412 - хуита хуит. определяющий термин "блэкстер" мракизжопы-что-то-там-говно.
Sleep Research Facility - то же самое, что Northhaunt, но еще более унылое
Necrophorus - как сказал бы Питер Андерсон - самое плохое, что он мог сделать с музыкой.
Nordvargr - см MZ. 412 + плюс копипиздинг стиля Lustmord
Ранний In Slaughter Natives и Foundation Hope - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Atomine Elektrine - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Apoptose и Yen Pox - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите альбомы, у них их не очень много
вроде как все, ожидаю баттхертов


раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Godspeed You! Black Emperor - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме F#A# Infinity. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний гу!бе, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал
рикаминдую F#A# Infinity
Mogwai - раньше играли какое-то гитарное говно, потом копирвоали гу!бе, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся могвай - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои могвай - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Sigur Ros - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и бьйорк, и арналдс с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из пидоров и соплежуев
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется похныкать, дальше говно
Explosions in the Sky - никакущий построк в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Your Hand In Mine. на одну треть годен альбом The Earth Is Not A Cold Dead Place, но и он тоже хуйня
God Is An Astronaut - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Mooncake - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же эксплоуженс ин де скай, только с виолончелькой. говно
Mono - относительно годная группа (что бы там не пиздели могвай) на очень любителя поностальгировать по 00ым. пг.лост хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую грейтест хитс, любой
If These Trees Could Talk - просто говно, даже без изюминки
Efterklang - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Modern Drift и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Red Sparrows - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "пост-рокер" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Do Make Say Think - то же самое, что рэд спэрроуз, но еще и медленное
M83 - как сказал Эфрим Менук - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
65daysofstatic - см рэд спэрроуз + плюс копипиздинг стиля афекс твин
Caspian и The Evpatoria Report - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Maybeshewill - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Clann Zu и Te' - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Кино - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме "Звезда по имени Солнце". являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний кино, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал
рикаминдую "Звезду по имени Солнце"
Аквариум - раньше играли какое-то роковое говно, потом копирвоали кино, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся аквариум - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои аквариума - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
Чиж&Co - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и пирс, и аббат с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из херок и говнарей
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется похныкать, дальше говно
Машина времени - никакущий русский рок кубе, успевший насмерть заебать всем песней перекрёсток семи дорог. на одну треть годен альбом империя звезд, но и он тоже хуйня
Алиса - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Зоопарк - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же тревис, только с пианинкой. говно
Воскресение - относительно годная группа (что бы там не пиздела илита) на очень любителя поностальгировать по 90ым.
рикаминдую грейтест хитс, любой
Наутилус Помпилиус - просто говно, даже без изюминки
Агата Кристи - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Как на войне и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Пилот - хуита хуит. определяющее термин "говнарь" псевдопанк-что-то-там-говно.
Кукрыниксы - то же самое, что пилот, но еще и медленное
КИШ - как сказал Горохов - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Найв - см Пилот + плюс копипиздинг стиля nofx
Чайф и Сексрет - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
ДДТ - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Браво и Аукцион - по мерке олдовых говнорокбанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов


раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется 
Pig Destroyer - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Terrifyer. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний пигдестроер, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют бас, а еще лучше - вокал 
рикаминдую Terrifyer 
Insect Warfare - раньше играли какое-то дэтовое говно, потом копирвоали пигдестроер, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся варфаер - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои ИВ - самые отмороженные придурки эвар. true story 
слушать не рекомендуется ничего из творчества 
Discordance Axis - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и  с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из нойзкорщиков и говнарей 
рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется проткнуть барабанные перепонки, дальше говно 
Magrudergrind - никакущий неограйнд в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Hilter Only Had One Testicle. на одну треть годен альбом 62 Trax Of Thrash, но и он тоже хуйня  
Nasum - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Maruta - продолжая нашу галерею уныния, представляю тот же насум, только с флажолетами. говно 
Noisebazooka - относительно годная группа (что бы там не пиздели детграйндеры) на очень любителя поностальгировать по нойзкору. Агорафобик нозблид хоть и любимы быдлом, но все же круче 
рикаминдую грейтест хитс, любой 
Hewhocorrupts - просто говно, даже без изюминки 
Agoraphobic Nosebleed - безголосая заносчивая ПМСщица и бородатые пидоры, имеющие лишь цепляющий мотивчик Aum Shinrikyo и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик 
Grindlink - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "пидорота" псевдоревайвал-что-то-там-говно. 
Ambassador Gun - то же самое, что гриндлинк, но еще и медленное 
2 O' Clock Girlfriend - как сказал Андрей Горохов - самое плохое, что могло произойти с музыкой. 
Brutal Truth - см пигдестроер + плюс копипиздинг стиля напалм дэс 
Slavebreed и Triac - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда 
Graf Orlock - вроде как хардкоровое, но невыносимо скучное. не слушать 
Leng Tch'e и  Kill The Client - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур 
ищите грейтест хитс, у них их полно 
вроде как все, ожидаю баттхертов


раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется
Despised Icon - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме The Ills Of Modern Man. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний despised icon, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал 
рикаминдую the ills of modern man 
Arsonists Get All The Girls - раньше играли какое-то альтернативное говно, потом копирвоали HORSE The Band, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся арсонистсгеталзэгёлз - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои арсонистсгеталзэгёлз - самые отмороженные придурки эвар. true story 
слушать не рекомендуется ничего из творчества 
All Shall Perish - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и роб флинн с кем попало дружбу водить не будет. фанбаза состоит, в основном, из педовни и говнарей 
рикаминдую слушать третий альбом, особенно если хочется адового шреда, дальше говно 
Oceano - никакущий деатхкоре в кубе, успевший насмерть заебать всех вокалистом-нигрой. на одну треть годен альбом Depths, но и он тоже хуйня 
Chelsea Grin - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Winds Of Plague - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же Oceano, только с пианинкой. говно 
The Acacia Strain - относительно годная группа (что бы там не пиздели emmure) на очень любителя поностальгировать по 00ым. emmure хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую грейтест хитс, любой 
Carnifex - просто говно, даже без изюминки 
As Blood Runs Black - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Hester Prynne и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик 
Job For A Cowboy - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "модерн дэтх митол" псевдоревайвал-что-то-там-говно. 
Molotov Solution - то же самое, что Oceano, но еще и про политику 
Suicide Silence - как сказал бы Чак - самое плохое, что могло произойти с музыкой. 
Veil Of Maya - см Born Of Osiris + плюс копипиздинг джент 
The Contortionist и Conducting From The Grave - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда 
Emmure - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать 
The Red Chord и Whitechapel - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур 
ищите грейтест хитс, у них полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
Уебаны, да когда же вы поймёте, русский рок — говно не потому, что по-английски тексты красивее (как утверждают такие же как вы унтерменши по другую сторону говнобаррикад). Русский рок — говно потому, что до Рашки все доходит как до жирафа. И чем ОП с таким предвосхищением собирается обмазываться, за границей уже давно обмазались и забыли. Все это вторично, ненужно, уныло, пошло.
И да — политоту в жопу себе засуньте. Чисто русское желание найти смысл блядь жизни (звучит уже смешно) заканчивается только созданием очередных гоп-компаний, которые могут разве что гастарбайтеров пиздить. Или тупо пиздеть на кухнях, спиваясь.
Чернозём - лизали грязную жопу Летова (настоящие панки жопу не вытирают, ёба!), чтоб тот их представлял как своих друзей. Такие припиздни рядом с любыми знаменитостями есть. Музыка, тексты — набор штампов.
Красные звезды - быдлофашня. Не зиганы, а именно что фашня. Нацболы, которые отпиздили вас на прошлой неделе, слушали это в плеерах. Когда Анечку Бешнову ебли и убивали, они у неё в плеере играли. Музыка — простенькие мелодии для фашнячьих мозгов (хорошо бы звучали на мобилках). Тексты — о том как хорошо всех блядь убивать.
Адаптация - совсем для детей, знающих только чёрное и белое. Единственная тема песен — как он блядь ненавидит свой Казахстан. Музыка — с несвежим пижженным глянцем (последние альбомы), чтоб казаться молодёжнее. В общем (по роли и воздействию на мозги) аналог какого-нибудь Lumen из Рашки.
Дочь Монро и Кеннеди - тупая пизда. Просто тупая пизда, которая хочет казаться оригинальной. С музыкой её бряцание на домре не связано. Концепции какой-то вообще нет.
Cоломеные еноты - полублатняк. Автор живёт мелким воровством. Часть песен — с воровской лексикой (Москва-Кассиопея), часть — какие-то фантазии шизофреника (Родина-Сеть), которым Усов и является, скорее всего. Второе может понравиться каким-то эстетам, но грохать жизнь на такую самодеятельность (в прямом смысле) — пиздануться можно. Музыки вообще нет, качество — самое говно. Забавный миф, но не более.
Кооператив Ништяк - не слышал. Судя по названию, какой-то русский шансон. Брезгую слушать группы с таким названием. И да — форсер, съеби уже! Потравили твоего Мишу, нечего нам его любимую группу навязывать. Почему-то я о твоём Кооперативе впервые услышал только позавчера, когда твой кумир эпично соснул.
Непомнящий - пиздострадалец №1. Ультра-радикальное пиздострадание под нацбольными флагами — это охуеть бля, это пиздец как революционно. По факту — отличная карикатура на нацболов-спермотоксикозников. По музыке — любитель бессвязной прозы под беспорядочное бренчание (такой русский акустический рэп), то есть лажа.
Чёрный Лукич - см. «Чернозём». Хотя, тут реакция обратная — Летов захомутал в свиту очередного безвольного лошка. О его серости, безвольности, травоядности свидетельствуют добрые песенки и наивные интервью. Понимая, что типа злым революционером стать не вышло, он мечется от пост-панка (с громкими барабанами) до фолка почти в стиле Любэ. Выходит хуйня без стиля, концепции и лица.
Янка - первая советская херка. Кроме нытья в песнях ничего нет. Нытьё – это очень красиво, да. Музыки, по традиции, тоже нет. Хотя, на фоне остальных (по факту — эпигонов первой волны, то есть и её тоже), выглядит не так уж плохо. Иногда можно случайно запустить и вытерпеть пол-песни.
Я-ха и уроды - см. Кооператив Ништяк. Кем надо быть, чтоб уродом себя назвать? Не слушаю я такое.
Неумоев - честно? Единственный из них, кого мне даже жалко. Начинал вместе с единственным Добившимся (залы, слава, пресса и так далее), так хотел тоже Нести Огонь Поэзии или как там это называется. А вообще не смог, вообще его нихуя не приняли. Потом по чьему-то совету написал фашняцкую песню и вообще слился. Тексты, кстати, неплохие местами (ой, я ваше говнарство даже похвалил, пиздец мне). Но реализация не заспорилась. Неудачник. Просто неудачник.
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется.
Korn - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Follow the Leader. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний корн, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал рикаминдую Follow the Leader
Slipknot - раньше играли какое-то альтернативное говно, потом копирвоали корн, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся слипнот - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои слипнота - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества 
Deftones - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и дэвис, и дерст с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из херок и говнарей рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется выплеснуть агрессию, дальше говно 
System of a Down – никакущий ню-метал в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Chop Suey. на одну треть годен альбом Toxicity, но и он тоже хуйня 
Linkin Park - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Limp Bizkit - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же линкин парк, только с красной кепкой. говно 
Love and Death - относительно годная группа (что бы там не пиздели остальные) на очень любителя поностальгировать по 90ым. Корн хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую битвин хер энд лост 
Disturbed - просто говно, даже без изюминки 
Mudvayne - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Happy? и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик 
Drowning Pool - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "борцун с системой" псевдоревайвал-что-то-там-говно. 
POD - то же самое, что драунинг пул, но еще и про религию
Mushroomhead - как сказал Кори Тейлор - самое плохое, что могло произойти с музыкой. 
Ill Nino - см драунинг пул + плюс копипиздинг стиля корн 
Papa Roach и Godsmack - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда 
Static-X - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать 
Soulfly и Dope - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется.
Abyssic Hate - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Suicidal Emotions. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний AH, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вакал рикаминдую Suicidal Emotions.
Xasthur - раньше играли какое-то Сыроблэковое говно, потом копирвоали Эбиссик, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся застур - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои застур - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества 
Hypothermia - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и Трист, и Квафорт с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из готов и блэкарей рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется порыдать, дальше говно 
Silencer – никакущий дсбм в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Sterile Nails And Thunderbowels. на одну треть годен альбом Death - Pierce Me, но и он тоже хуйня 
Happy Days - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Thy Light - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же хэппи дейс, только с соляками. говно 
Trist - относительно годная группа (что бы там не пиздели остальные) на очень любителя поностальгировать. Трист хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую Samota.
Make A Change... Kill Yourself  - просто говно, даже без изюминки 
Apati - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Sömnlösa nätter и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик 
Hovert - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "я нинавижу сибя" псевдоревайвал-что-то-там-говно. 
Psychonaut 4 - то же самое, что ховерт, но еще и грузины
Blutklinge  - как сказал Кармагеддон - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
I'm In A Coffin - см ховерт + плюс копипиздинг стиля эбиссик хэйт.
Nocturnal Depression и Sterbend - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда 
Nortt - вроде как погребальщина, но невыносимо скучная. не слушать 
Photophobia и Ossadogva - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется.
Meshuggah - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме obZen. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний мишуги, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал рикаминдую obZen
After the Burial - раньше играли какое-то дэткорное говно, потом копирвоали мишугу, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся бюриэл - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои азб - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества 
Animals As Leaders - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за отсутствие лирики, да и Тордендаль, и Вай с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из шредеров и илитки рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется въебать наркоты, дальше говно 
Heart of a Coward – никакущий джент в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Shade. на одну треть годен альбом Hope and Hinderance, но и он тоже хуйня 
Periphery - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Hacktivist - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же ковард, только с политотой и ниграми. говно 
Monuments - относительно годная группа (что бы там не пиздели остальные) на очень любителя поностальгировать по 2010ым. Sikth хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую альбом. любой
Tesseract - просто говно, даже без изюминки 
Defiler - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Cryomancer и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик 
Born of Osiris - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "рыкун с нулями" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
The HAARP Machine - то же самое, что осирис, но еще и про американский климатический радар
Skyharbor - как сказал Йенс Кидман - самое плохое, что могло произойти с музыкой. 
Textures - см Осирис + плюс копипиздинг стиля мешуги 
Reflections и Circles - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда 
The Algorithm и Emmure - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать 
Vildhjarta и Architects - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется.
Crowbar - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Crowbar. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний кровбар, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вакал рикаминдую Crowbar.
Mastodon - раньше играли какое-то прогрессивное говно, потом копирвоали кровбар, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся мастодон - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои мастодона - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
 Eyehategod - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за анти-религиозную лирику, да и Виндштейн, и Бауэр с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из наркоманов и меломанов рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется въебать наркоты, дальше говно.
Isis – никакущий сладж в кубе, успевший насмерть заебать всем песней So Did We на одну треть годен альбом Panopticon, но и он тоже хуйня 
Cult Of Luna - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Neurosis - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же COL, только с атмосферностью и пост-металом. говно 
Weedeater - относительно годная группа (что бы там не пиздели остальные) на очень любителя поностальгировать по 90-ым. Видитер хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую гуд лак энд гуд спид
Kylesa - просто говно, даже без изюминки 
Acid Bath - голосистые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Scream of the butterfly и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Celeste - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "Черная жирнота" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Lord Mantis - то же самое, что селест, но еще и про апокалипсисы
Kingdom of Sorrow  - как сказал Дикси - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Grief - см кровбар + плюс копипиздинг стиля Eyehategod
Bongzilla и Baroness - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда 
Terra Tenebrosa - вроде как авангардное, но невыносимо скучное. не слушать
Buzzov.en и Iron Monkey  - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется.
Foo Fighters - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме The Colour and the Shape. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний фу файтерс, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вакал рикаминдую The Colour and the Shape.
Staind - раньше играли какое-то ню-митольное говно, потом копирвоали фу файтерс, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся стейнд - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои стейнда - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
Godsmack - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и Майк Портной, и Джейсон Ньюстед с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из мазафакеров и хардрокеров рикаминдую слушать первые три альбома, особенно если хочется выплеснуть агрессию, дальше говно.
Three Days Grace – никакущий пост-грандж в кубе, успевший насмерть заебать всем песней I Hate Everything About You на одну треть годен альбом Three Days Grace, но и он тоже хуйня 
Nickelback - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Theory of a Deadman - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же никельбек, и даже безо всяких отличий. говно 
Shinedown - относительно годная группа (что бы там не пиздели остальные) на очень любителя поностальгировать по 2000-ым. Никельбек хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую секонд ченс
Breaking Benjamin - просто говно, даже без изюминки 
Seether - голосистые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Fake It и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
3 Doors Down - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "поцгранж" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Daughtry - то же самое, что 3 двери дауна, но еще и сопли
Creed - как сказал Фред Дёрст - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Chevelle - см 3 двери дауна + плюс копипиздинг стиля фуфайтерс
Cold и Crossfade - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда 
Saliva - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Puddle of Mudd и Incubus - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется.
Alcest - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Écailles De Lune. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний Альцеста, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют клавиш, а еще лучше - вакал рикаминдую Écailles De Lune.
Les Discrets - раньше играли какое-то зигафолковое говно, потом копирвоали альцест, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся ле дискретс - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои Ле дискретс - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
Lantlôs - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и Майк Портной, и Джейсон Ньюстед с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из хипстеров и любителей джаза рикаминдую слушать первые три альбома, особенно если хочется выплеснуть агрессию, дальше говно.
Amesoeurs – никакущий зефир в кубе, успевший насмерть заебать всем песней  Faiblesse Des Sens на одну треть годен альбом Amesoeurs, но и он тоже хуйня 
Heretoir - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Культура курения - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же Амесорс, только на русском. говно 
Airs - относительно годная группа (что бы там не пиздели остальные) на очень любителя поностальгировать по 2000-ым. Аирс хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую глумлайтс
Deafheaven - просто говно, даже без изюминки 
Líam - голосистые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Air и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Harakiri For The Sky - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "зефир" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
Falloch - то же самое, что Ле дискретс, но еще больше акустики
██████ - как сказал Хербс - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Cold Body Radiation - см культура курения + плюс копипиздинг стиля ле дискретс
Shyy и Old Silver Key - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда 
netra - вроде как трип-хоповое, но невыносимо скучное. не слушать
Germ и Fen - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется.
Sex Pistols - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Never Mind The Bollocks. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний секс пистолс, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют бас
рикаминдую Never Mind The Bollocks
New York Dolls - раньше играли какое-то гаражно-глэмовое говно, потом копирвоали секс пистолс (даже манагер был у них одно время один), а в последнем альбоме скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся нью йорк доллс - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои нью йорк доллс - самые отмороженные придурки эвар. true story
слушать не рекомендуется ничего из творчества
MC5 - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и белые пантеры и игги поп с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из диванных революционеров и говнарей
рикаминдую слушать дебютник, особенно если хочется тяжеленького, дальше говно
Richard Hell and the Voidoids - никакущий панк-рок в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Blank Generation. на одну треть годен одноименный альбом, но и он тоже хуйня
The Clash - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще
Patti Smith Group - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же воидоидс, только с поэзией. говно
The Dead Boys - относительно годная группа (что бы там не пиздел игги поп) на очень любителя поностальгировать по 70ым. The Stooges хоть и любимы быдлом, но все же круче
рикаминдую оба альбома
The Dictators - просто говно, даже без изюминки
Buzzcocks - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Fast Cars и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
The Jam - The ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "возрождение модов" псевдоревайвал-что-то-там-говно.
The Stooges - см MC5 + плюс копипиздинг стиля бо диддли
UK Subs и The Lurkers - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Talking Heads - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Ramones и Sonic's Rendezvous Band - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур
ищите грейтест хитс, у них их полно
вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется 
The Prodigy - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме fat of the land. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний fotl, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал рикаминдую music for the jilted generation и dirtchamber sessions 
Pendulum - раньше играли какое-то бигбитовое говно, потом копировали продиджи, а сейчас скатились в невыносимое драмндбэсовское извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся pendulum - он стопроцентный быдло мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои pendulum - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
Chemical brothers - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и кук, и галахер с кем попало дружбу водить не будут. фанбаза состоит, в основном, из хиппи и клабберов рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется упороца и  потанцевать, дальше говно
Jinkie xl - никакущий брэйк в кубе, успевший насмерть заебать всем песней little les converstion. на одну треть годен альбом saturday teenage kick но и он тоже хуйня
Crystal Method - такое же chemical brothers никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Lunatic Calm - продолжаяя нашу галерею уныния, представляю тот же junkie xl, только с попсовым вокалом и драмкой. говно
Meat Beat Manifesto - относительно годная группа (что бы там не пиздел горохов) на очень любителя поностальгировать по 90ым. Арт оф нойз хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую грейтест хитс, любой 
Elte Force, Fluke, Monkey Mafia - просто говно, даже без изюминки
Bombfunk MC - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик freestyle и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Spirals - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "брек" псевдохипхоп-что-то-там-говно. 
Amatol - то же самое, что спирали, но еще и медленное
Hyper - как сказал лирой торнхилл - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Indigy - см спирали + плюс копипиздинг стиля продиджи
Overseer и  Cirrus - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Leftfield - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Apollo 440 и Fatboy Slim - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно вроде как все, ожидаю баттхертов
раз уж расплодилось столько тредов на данную тему, спешу расставить точки и ввести в курс дела тех, кто этим не интересуется 
Venom - не в коем случае не гениальная группа, имеющая небольшое количество хороших песен, в основном сосредоточенных на альбоме Black Metal. являются детектором - если у человека болье 100 прослушиваний веном, то ирл он скорее всего является тупорылым мудаком. лучше всего звучат, когда не используют гитары, а еще лучше - вокал рикаминдую Black Metal. 
Emperor - раньше копирвоали Веном, потом играли какое-то прогрессивно-симфоническое говно, а сейчас скатились в невыносимое извращение над ушами нормальных людей. еще один детектор - если человек говорит, что ему нравятся эмперор - он стопроцентный мудак и говноед. ну из этого проистекает, что фанбои эмперора - самые отмороженные придурки эвар. true story слушать не рекомендуется ничего из творчества
Mayhem - непонятно как оказавшаяся в данной лиге группа, которая до поры до времени даже имела свой собственный звук, имидж и тыры пыры. сам не фанбой, но группу люблю за доходчивую лирику, да и Варг Викернес кого попало убивать не будет. фанбаза состоит, в основном, из долбославов говнарей рикаминдую слушать первые два альбома, особенно если хочется сжечь церковь, дальше говно
Cradle of Filth - никакущий симфоблэк в кубе, успевший насмерть заебать всем песней Her Ghost in the Fog. на одну треть годен альбом Cruelty and the Beast но и он тоже хуйня
Dimmu Borgir - такое же никакущее уныние, но еще и шибко популярное. не слушать вообще 
Burzum - продолжая нашу галерею уныния, представляю тот же майхем, только топтавший зону. говно
Dark Funeral - относительно годная группа (что бы там не пиздели остальные) на очень любителя поностальгировать по 90ым. Бургеры хоть и любимы быдлом, но все же круче рикаминдую грейтест хитс, любой 
Finntroll - просто говно, даже без изюминки
Abyssic Hate - безголосые заносчивые лопухи, имеющие лишь цепляющий мотивчик Betrayed и гору проходняка за плечами. слушайте мотивчик
Gorgoroth - ХУИТА ХУИТ. определяющее термин "антихрист" псевдоревайвал-что-то-там-говно. 
Darkthrone - то же самое, что горгорот, но еще и про трон
Immortal - как сказали прихожане - самое плохое, что могло произойти с музыкой.
Behemoth - см Emperor + плюс копипиздинг стиля дэт-метал
Dissection и Satyricon - группы ниочем и без всего. ненависти не вызывают, правда
Bathory - вроде как танцевальное, но невыносимо скучное. не слушать
Marduk и Anaal Nathrakh - по мерке современных говнобанд, дико годные коллективы, даже чересчур ищите грейтест хитс, у них их полно вроде как все, ожидаю баттхертов
Ну тут короче, ставлю точки над сыновьями cрпской темнай песты.
The Stone - вполне себе приемлимый, интересный, и качественный продукт, правда последние опусы настоебывают пиздец, сильно по Dissection позднему упоролись. Рикаминдую альбом Закон Велеса.
May Result - та же хуерга что и камень, правда с большой и атмосферной долей клавиш и избыточным количеством дрочева гитары. Годняк - только Tmina, остальное безыдейная хуйня с отупевшим и противным вокалом. Ранее слушать не рекомендую.
Somrak - изначально играла неимоверную и не качественную совсем хуиту, рекомендую позднее творчество.
Wolf's Hunger - есть годный инструментал Slavonic и две годные песни. Остальное тупое однообразное хачибанское говно. Да, там играют хачи какие-то, я сам охуел. 
Angelgoat - Поебень поебеньская. Кредлоподобный вокал, и хуево сыгранно и записанная рав-тру-дырка-каша. Слушать не рекомендуются абсолютно ничего из этого.
Bane - Не путать с тупыми пиндосскими пункерами. Есть пару треков годных, с 2010 года альбома. Остальное: скучное, унылое, безыдейное говно.
Страх Господњи- Примитивная до охуения хуита. Записано в унитазе с использованием бубна вместо ударки + постукивание вилкой по унитазу. Не слушать вообще.
Мржња - Пожалуй самый самобытный годняк из всего. Качество по-началу уебищное, но тем не менее интересный материал, есть идеи, исполнение простое, но цепляющее. Рекомендую последний альбом.
инди-хуинди, постпанк - нескончаемое обсасывание двух с половиной аккордов, под дешевый вокал / синтезаторы / портвешок.
хаус, техно, транс - нескончаемое обсасывание прямой бочки под вытянутый софтварно вокал / примитивные кислотные партии / спижженные пэды.
эмбиент - нескончаемое обсасывание спижженных пэдов.
металл - нескончаемое задрачивание бессмысленных гитарных соло, флажолетов и дж-дж-дж.
корокоры - нескончаемое обсасывание двух пауеркордов (Am-F), под брейкдауны / хрюканье / бессмысленные гитарные соло.
idm - бесконечное обсасывние кликающих и шипящих звуков под простенькие кислотные партии / спижженные пэды / тонны спижженных vst-ревербов.
grindcore - не музыка.
построк - нескончаемое обсасывание двух с половиной нот, под еврейские завывания / скрипки / дилей.
хип-хоп - нескончаемое обсасывание нигерского речитатива, под спижженные семплы / два аккорда / прогрессивное музло во фруктах.
стонер - нескончаемое обсасывание двух с половиной нот.
брейк-бит, дабстеп, гэрэдж - нескончаемое обсасывание ломаных ритмов, под кислоту / воблу / прогрессивный вылизанный вокал.
поп-музыка - бесконечный пиздинг всего предыдущего, под вытянутый софтварно вокал.
классика, неоклассика - бесконечное захламление нотного стана, без намека на осмысленность и тягу к музыке.
блюз - бесконечное обмазывание пентатоникой, тритоном и субдоминантой.
джаз - people music.

Ну что ж, так и быть, стану вашим проводником в мир действительно элитной музыки, отслушав которую, начинаешь смотреть на всех свысока.

Итак, советую следующие команды:

Спейс-рок (30 Seconds to Mars), Краутрок (Radiohead), Индастриал (Rammstein, Oomph!),Пост-панк (Кино, Агата Кристи), Джаз (Frank Sinatra), Дарквейв (Otto Dix, Necro Stellar), Гранж (Nirvana), Арт-панк (Король и Шут), Авангардный метал (System of a Down, Apocalyptica), Неофолк (Мельница), Арт-рок (Nautilus Pompilius), Экспериментальный рок (Linkin Park, Korn), Мат-рок (God is an Astronaut), Готика (Nightwish, Lacrimosa), Блэк-метал (Cradle of Field, Satyricon), Сладж (Crowbar, Baroness)Павер/спид (Dragonforce), Дез (Cannibal Corpse), Треш (Metallica), Стонер (Led Zeppelin, The Doors), Айдиэм (The Prodigy), Эмбиент (Moby, Massive Attack), Неоклассика (Evanescence, Epica), Альтернативный рок (Tool, Buckethead), Инди-рок (The Beatles, Frank Zappa), Рэгги(Bob Marley), Хардкор(Suicide Silence, Converge), Маткор (Bring Me Horizont), Пост-хардкор (Оригами, Asking Alexandria), Нойз-рок (Noize MC), Психоделический рок (Мумий Тролль, Дельфин, Pink Floid), Грайндкор (Виноградный День, Anal Nosorog), Hip-Hop (Eminem, AK-47, Гуф), Дарк кабаре (Князь, Горшок), Ска (Наутилус Помпилиус, Distemper), Прогрессив рок (Пикник, Nautilus Pompilius), Хаус (Benny Benassi), Пост-рок (Muse, Gorillaz, Sigur Ros), Академический авангард (Клинт Менселл, Ханс Зиммер), Класика(Ян Терсен, Говард Шор, Моцарт, Бах), Стрит Панк(Green Day), Дрим-поп(Maroon 5), Тви-Поп (Кэти Перри), Шугейз (Placebo), Минимал-Вейв (Красная плесень), Эмо (My Chemical Romance), Нью-Вейв (Ласковый Май).
