lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

На данный момент все страны, где вместо здравого смысла правит обезумевший гуманизм - неуклонно колонизируются паразитами. И поделом.

Лояльность к воровству и грабежу, всяческое выведение воров из-под ответственности и запрет гражданам оказывать им сопротивление - это характерная черта современного потребительского капитализма. Для капиталиста вор - это ещё один потребитель его продукции. Если вору не давать воровать, то этого потребителя не будет.

Есть честный потребитель, заработавший и купивший нечто. И есть шваль, которая это нечто никогда не сможет купить, потому что демонстративно не желает трудиться. А дальше шваль крадёт или отбирает вещь у честного работяги, закон работяге запрещает оказывать адекватное сопротивление для пресечения отъёма, работяге остаётся стиснуть зубы, взять вторую смену (зачастую за заниженную оплату) и заработать на новую нужную ему вещь. Вору профит - он получил нужное ему задаром, а гуманистические законы приоритетности любой жизни позволяют ему продолжать жить на свободе в целости и сохранности и наслаждаться приобретением. Капиталисту профит - у него удвоен рынок сбыта и удвоен рынок сговорчивой и дешёвой рабочей силы. Работяга покупает себе вещи в двойном количестве. Государству профит - ему не нужно платить пособия свои гражданам на поддержание уровня их жизни, граждане поддерживают его самостоятельно за счёт других граждан, за счёт работяг, которые после отъёма части собственности не попадут в категорию соцобеспечения, так как будут работать в два раза больше и решат свои проблемы самостоятельно (соответственно и налогов принесут в два раза больше).

В профите все, кроме работяги. Он в данном обществе - унтерменш, обеспечивающий благополучие ублюдков, их раб. А проблемы рабов никого не волнуют.

Поэтому идите-ка вы, "гуманисты", со своей ублюдочной идеологией "ценности любой жизни" и любовью к паразитам и отбросам общества - к чёрту. Ибо он и есть бог ваш, пропагандирующий такую же идеологию паразитов, а не созидателей.
