lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Потому что вы эту дурацкую страну... Нет, не удержите. Попомни моё слово, не удержите вы её. Здесь ещё браковать и браковать. Каждого сотого выводить из строя и на Колыму. Вот так.
Лучше калымить в Гондурасе, чем гондурасить на Колыме.
Колыма — мем из реальности, известный с совковых времен.

Территория в этой стране близ одноимённой реки в 5500 км к востоку от МКАД по прямой дуге и в over 9000 — по дороге. На востоке граничит с Чукоткой — не менее меметичной территорией, местообиталищем анекдотичных и не только чукчей и Абрамовича. С юга окружена ниибаца холодным Охотским морем. Неофициальная столица — Магадан.

Кто хотит на Колыму,
Выходи по одному!
Там у вас в момент наступит
Просветление в уму!
Возникновение мема связано с ручным трудом Кобы. С 1928 по 1955 год являлась местом ссылки и отсидки либерастов, фошыстов, бандеровцев, чурок, жыдов, ахтунгов и прочих врагов народа, не годных даже для биореактора. Определённый процент сосланных составляли проштрафившиеся лично перед Сталиным коммуняки, а также — социально близкая им гопота.

С 1931 Колыма была анально огорожена Кровавой гебнёй и получила название «Дальстрой». Чтобы присланный народ не маялся хуйнёй от безделья, Кровавая гебня с особым цинизмом применяла к подотчётной биомассе прогрессивные методы трудотерапии. Либерасты, коммуняки и гопота в едином трудовом порыве и с чувством глубокого удовлетворения валили лес, прокладывали дороги и добывали золото, олово, медь и вольфрам.

В лучшие годы площадь «Дальстроя» доходила до 3 млн квадратных километров сопок, тайги и тундры, а количество врагов народа в бараках — до 200k единиц, не считая комаров и чукчей. [1]
После того как товарищ Сталин принял ислам, на Колыму больше не отправляли либерастов и жыдов, а слали исключительно гопоту и прочее быдло, и то не шибко активно. Результат — постепенный фэйл промышленности, ибо добровольцев-комсомольцев завлекать — это дополнительные капиталовложения. Они ведь не зэки, им нормальные магазины, школы и танцплощадки надо понастроить…

В 1953 году на месте «Дальстроя» организовали Магаданскую область, а ещё через два года гебню погнали из области под зад коленом, чтобы не мешала воровать руководить партийным чиновникам. К настоящему времени Магадан с его знаменитой Нагаевской бухтой превратился в унылый Зажопинск, а Колыма стала местом совсем не страшным. Но в памяти народной и сейчас остаётся мемом с ярко выраженной негативной окраской.

Ассоциируется с понятиями «зэки», «тайга», «золото», «очень далеко от Нерезиновой» и «колотун ебаный».
На самом деле зэков тут теперь меньше, чем в Мордовии, тайги мало: почти вся территория — тундра или лесотундра, а себестоимость добычи золота столь высока, что местные олигархи завозят понаехавших в эту страну, согласных ворочать руду за мелкий прайс. Однако наиболее вкусные рудники давно куплены пиндосами.

Например:

А вот до Нерезиновой действительно далеко. Билет на самолёт до неё, родимой, может стоить здесь до более чем 1000 у.е. А в отдельные нелётные моменты и до 3000 у.е. В экономе. В один конец. Впрочем, локальный экстерминатус, устроенный Горбачёвым, Ельциным и прочими адептами перестройки, давно привёл к массовому бегству местного населения на Кубань, в Хохляндию и другие тёплые места. Поэтому сейчас Колыма населена в основном нищебродами, которым не досталось оленьих упряжек мест в приличном транспорте для драпа на «материк».

Употребляется на форумах во время срачей как место, куда одна сторона хочет быстро, решительно отправить оппонирующую группу. Например: «Всех приеболтов — на Колыму!» У немногочисленных колымчан имеющих доступ в интернеты, подобные посылы вызывают неприятие. Своих нищебродов хватает.


