lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В реке ИНя в г.Ленинск-Кузнецком каждым летом тонет очень много алкашей. Единственное развлечение летом, до дня шахтера - напиться на берегу реки и купаться. В один из дней утонул мой дядька. Ушел купаться и не вернулся. Мы обыскали весь берег, по обе стороны реки. Безрезультатно. Каждый день я раздевался, отдавал одежду сопровождающему меня брату и начинал плыть от моста вниз по течению, сначала по одному берегу, потом по другому, задерживаясь около каждой кучи мусора на некотором расстоянии. Волнами заставляя колебаться кучу мусора, пытаясь в ней идентифицировать утопленника. 
Неделя была бесполезной. А вот на Иван купала на мосту заметили толпу, которая смотрела вниз. там был труп, отчетливо была видна черная кожа спины, она уже начала лопаться на надутом газами теле. под черной кожей просматривалась белая кожа, а может быть и сало... Я первым спустился, под мостом около быков была площадка, на которую можно было встать. палкой я попытался перевернуть труп, что бы понять мой ли это родственник. Это не получилось сделать, но при движении я слева увидел вытекающую кровь. из спины, из колотого ранения. Вонь, которая поднялась когда я начал тыкать труп была непереносимой. Я плюнул на труп и побежал к посту ГАИ, который был неподалеку. Менты были уже в курсе. Потому я быстро побежал к компании играть, считая, что на этот день мне хватит утопленников. 
Но играя в салки на пляже мы натолкнулись уже на труп дядьки. я его по наколкам узнал. Кожа на нем только начала темнеть, еще не трескалась, пытаясь ухватить его и притянуть к берегу - я понял, что это не так просто. Труп окоченел, конечности фактически не гнулись, ноги были глубоко, а руки перед собой. Помимо этого он был скользкий как рыба и при малейшем движении начинал пахнуть. Ухватиться можно было только за волосы. Когда я к берегу подтянул труп - 2/3 народа сразу смылись, обещая дать мне пизды за испорченный день, а остальные начали смотреть. подтянув на берег труп в воде - я так его и бросил, так как вытащить 100 кг мне никто не хотел помогать.
Лицо было распухшим, как и все остальное раза в два, как минимум, после того как я его перевернул на бок - изо рта и других отверстий начал выходить газ. Подобной вони я никогда в жизни еще не встречал и не дай бог еще встретить. А вот парни из труповозки вообще железные оказались. Просто завернули в полиэтилен широкий, труп в кузов, и в морг... Хоронили в цинковом гробу.