lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Не рассказывал эту историю никому, но решил написать в очередной криппи тред. В общем, некоторое время увлекался посещением различных абандонов (читай заброшенных зданий либо простых недостроев). Не знаю чем привлекало, наверное самой атмосферой внутри таких сооружений, спокойствием что ли. Это сложно описать.

В этот раз, узнав про недострой непонятного назначения, мы с другом отправились за городскую черту. Свернув на лесную, практически неразличимую дорогу, ехали мы около получаса, пока перед нами не проявился проржавевший сетчатый забор и ворота, поваленные на землю. Въехали на территорию. Я заглушил мотор, мы вышли из машины. Было холодное и пасмурное осеннее утро, ещё стоял туман, который глушил все звуки. Короче, погода не самая приятная . Обычная двухэтажная бетонная коробка в такую погоду и в таком месте производила довольно жуткое впечатление. Одевшись в старые шмотки, которые не жалко вымазать или порвать, и захватив фонари, мы вошли в здание. Сначала решили пройтись по этажам и, при возможности, выти на крышу. Ничего особенного, если бы не лес, гнетущая погода и капли, и звуки упавших на бетонный пол капель, в которых мерещилось неизвестно что, то недостроенный промышленный объект не вызывал бы никаких эмоций. А так… Ничто не намекало на назначение постройки, непривычно чистые стены, не загаженные надписями школьников и отсутствие пустых пивных бутылок и окурков под ногами. Побродив по этажам, решили спуститься в подвал.

Странно было то, что подвал был не затоплен, вроде бы за столько лет дожди должны были основательно всё подтопить. Возможно, подвалы были очень глубоки и вся вода скапливалась внизу, мы этого всё равно не узнали. Под землёй ощущение того, что тут ещё кто-то есть, усилилось (это ощущение неизбежно появляется у меня в подобных покинутых зданиях). Коридоры подвала были довольно сильно запутаны и шли дальше здания, забираться далеко мы не рисковали, спускаться глубже тоже желания особого не было. Мы остановились поговорить, сошлись на мнении что пора бы возвращаться домой, ничего интересного тут вроде как нет. И вот поворачиваясь лучом фонаря я «зацепил» дальний проём коридора. За те пару секунд пока я был в ступоре, мне удалось хорошо разглядеть то, что там стояло, ему, я думаю тоже. Оно стояло боком, повернув в нашу сторону голову: сильно сгорбленное тело, рост, как я потом прикинул, метр пятьдесят – метр шестьдесят, торчащий через кожу хребет, абсолютно голое тело с розовой кожей, длинные руки, доходящие почти до земли с длинными пальцами, продолговатая голова с маленькими ушными раковинами, узкой щелью рта, треугольной впадиной, на том месте, где должен быть нос и большие круглые глаза с огромными зрачками. Какая-то дикая пародия на человека. И вот эта хрень издала нечто похожее на стон и начала разворачиваться. Я крикнул что-то нечленораздельное и потащил друга, который не видел что твориться у него за спиной к выходу. Думаю паники, которую я смог передать через свой выкрик хватило, чтобы он сразу же побежал за мной. По дороге он, видимо, обернулся, потому что звук топота двух пар ног и размеренного шлепанья голых ног добавился второй нечленораздельный вопль.

Ключ в дрожащих руках только с попытки пятой попал в замочную скважину и, когда я уже заводил мотор, эта тварь неторопливо вышла из здания и направлялась к машине. Я развернулся и, втопив педаль газа понёсся по ухабам, не жалея подвески, в такой панике я никогда не садился за руль. На максимальной скорости, с которой позволял ехать мой старенький Опель, мы убрались подальше от этого леса, и только потом остановились, чтобы немного успокоиться и обсудить что же это всётки было.

После этой истории у меня, как и у друга отпало всякое желание слоянться по подобным местам. Чего и вам, ребята, не советую.
