lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Расскажу как умер дедушка моего друга (касается зеркал). Он был очень значимым членом для их семьи, ибо оплакивали всё время и причитали так что ну просто ужас. Мать его в обморок падала много раз, отец вообще перестал разговаривать. Друг был в шоке - он никогда особо не любил своего дедушку, вернее он был просто сильно отдалён от него встречался очень редко, так что не за что ему оплакивать то было, и он был шокирован таким поведением родителей. Гроб находился у бабушки и там же у неё в селе его и похоронили. Родители чокнулись окончательно, они даже в своей квартире в Москве позавешивали зеркала и сказали тоже самое сыну. Ему, как я уже говорил - было ПОХУЙ и он начинал потихоньку презирать родителей. Ну умер старик, ну бывает, это нормально, зачем же так фанатеть от скорби?

В своей комнате на окне маленькое зеркало он так и не завесил. Прошла неделя после похорон. На 8-й день зеркало стало абсолютно чёрным. Ну вот как будто взяли и краской закрасили. Сказать что он высрал кирпичей, это ничего не сказать. Ссался в ужасе целый день. Но родителям он ничего не сказал, ибо боялся. Сидел у меня целый день. Говорит зеркало засунул в полку стола и закрыл на ключ. Мне лично было похуй т.к. пришёл он пьяный в доску. Успел за два часа нажраться от страха. До вечера спал в отключке. Потом проснулся и где-то полтора часа гуглил всякую хуиту про зеркала, призраков, умерших и т.д. Так ничего и не нашёл. Отправился домой. Увидел его уже на следующий день. Рассказывает - всю ночь не спал, сидел при включённом свете и читал какие-то книги, что угодно лишь бы отвлечься. К запертой полке стола даже не прикасался. Около полуночи выключился свет на пару минут. Тоже самое происходило через каждые полчаса где-то до 4-х.

Пока было темно он слышал удалённые шаги, но скорее всего (он так себя успокоил), это были соседи, которые также заметили отсутствие света и засуетились. 2 раза за это время звонил мобильный. Первый раз номер неопределён. Взял трубку - тишина и бросили. Второй раз звонил уже определённый, но всё равно неизвестный городской номер. Также тишина и через пару секунд бросили. Под утро он заснул. Снился дедушка в какой-то военной шинели, глаз не было видно, как будто их закрывала какая-то невидимая прозрачная пелена. Дедушка махнул ему рукой и ушёл в туман. Он проснулся в полдень, подошёл к столу, с ужасом заметил что замок на полке ОТКРЫТ. Открыл полку, взял зеркало - оно нормальное. Обычное зеркало, как и было. Потом мы с ним пробивали тот неизвестный городской номер, с которого ему звонили. Номера в базах данных за 2000-2007 не оказалось. Нигде. Вот такая вот история.
