lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— I meant, — said Ipslore bitterly, — what is there in this world that truly makes living worthwhile?
Death thought about it. 
— CATS— he said eventually. —CATS ARE NICE.
Кошка (женоненавистн. кот, интернет. ко́тэ) — млекопитающее семейства кошачьих o четырёх лапах, с одним хвостом и множеством усов. Имеет шерсть и хвост, окрас которых может быть разным. Извращённые селекционерские идеи людишек породили и разновидности без шерсти и/или хвостов, которые по странному недоразумению тоже считаются котами и кошками.

Я так думаю, что после того, как в результате революции Москва станет Вольной Залесской коммуной в составе Евросоюза — всех собак действительно стоит истребить, а вот кошкам — воздать божеские почести, как в Древнем Египте, большинство православных храмов переделать в святилища нового культа, где каждый бездомный кот сможет получить кров и изысканную пищу, а в бывшем Храме Христа Спасителя воздвигнуть статую манула и регулярно приносить перед ней в жертву немногих оставшихся собак, а также всех, кто посмел обидеть священных кошек. А львов и тигров будут кормить христианами.
По совершенно иррациональным причинам у многих двуногих один вид кота, идущего, например, по своим кошачьим делам, вызывает реакцию умиления, желание схватить животное, погладить, потрепать, приговаривая идиотским голосом «ути какая киса», «утитю какая коша», «кис-кис-кис», «кто у нас такой красивый», etc. По столь же иррациональным причинам у другой части один вид кота, идущего куда-то по своим кошачьим делам, вызывает реакцию раздражения и желание кота пнуть, шугануть или просто покрыть нехорошими словами. Прочим же всё равно.

На многих имиджбордах существуют разделы, посвященные данному существу. Обычно они называются /ne/ (от японского неко — сабж). Кроме того, на /b/ регулярно случаются субкоты.

В частности, кошки составляют чуть менее, чем всё наполнение типичного быдлодневника (одним из наиболее известных в рунете блогов про кошек является Дневник Скотины Ненужной, также известный как Записки Кота Плинтуса). Остальным животным подобное внимание почему-то не уделяется.

Слово «кот», как предполагают ученые, заимствовано из латинского языка, где cattus, catta — название домашних (не диких!) кота и кошки. Предполагают, что от этого латинского слова образованы и английское cat, и немецкое Katze, и французское chat. Произошло это не позднее IV века н. э. — именно тогда это слово фиксируется в латыни, и, вероятно, именно тогда в Риме появились домашние кошки. Древнерусское слово «кошка», образованное от слова «кот», очевидно, сначала выглядело как *kotjьka.
ххх: Привет, че делаешь?
ууу: Играю со своей киской…
ууу: Всмысле с кошкой!!!
ууу: Я знаю о чем ты подумал козел!!!!
Пользователь «ууу» удалил Вас из списка друзей!
Анонимус, воздавая должное кавайности кошачьей братии, с совершенным неудовольствием отмечает ударное котоёбство среди человеков, которому уступает даже конеёбство. Кони — вторые по списку, за которых 95% готовы рвать глотки и жопы. Анонимус-кулинар не понимает. А кошки не возражают.

См. также

— Итак, Грег. Почему ты не любишь кошек?
— Я не «не люблю кошек». Просто я скорее, собачник. Предпочитаю собак. Мне нравится, как они виляют хвостом, когда видят тебя…
— Тебе необходимо обожание? И потому ты предпочитаешь эмоционально ограниченных созданий?
— Я…
— Видишь ли, Грег: стоит только прикрикнуть на пса, как он опустит хвост к низу, прикрывая им свои гениталии, и прижмёт уши. Кошки же не такие продажные, как собаки, они заставляют всех работать на себя. Собаку слишком легко приручить. Добиться доверия кошки гораздо сложнее — это длительный и кропотливый труд.
95% котовладельцев — идиоты
Котэ даст вам советы на все случаи жизни
Ляпапам
Занято!
У кошки четыре ноги: вход, выход, земля и питание.
Но трогать её не моги: получится замыкание.
429111
xkcd. График зависимости интеллекта человека от расстояния между ним и кошкой

Солнечный кот. Приносит счастье

Представитель кошачьих застукан за просмотром CP

Я беленькая пусенька

Хищник 3D. В главной роли Кот

Шаринган

А Вы думали, что котоёбство свойственно только этой стране?

Нямка

Кому-то что-то объясняет…

Кот Бориса Бурды

Котик Сталина

Котик Гитлера

Котик Бэтмена

Секс

Кот > 10 кг

Кот 15 кг!

Ибо нехуй

Весна

Не бойся нас, землянин! Мы пришли с миром

Владыка

Прям как ты, школьник

Знают толк в любви, в отличие от жалких людишек

Котэ может и на голову сесть

Кот длиной больше метра

Грампи

Кот-программист

Кот-диктатор

Котэ этот ваш газ нипочём


