lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Третья сборная солянка крипипаст из необъятной республики Якутия. ОП изначального треда практически слился, так что на этот раз истории рассказаны другими лицами или собраны с миру по нитке. Можете почитать сначала первую и вторую части.

История не о шаманах и язычестве, а случай произошедший в начале 21-го века. В общем, мои родственники жили в Таттинском районе, в селе Харбалах. Жили бедно, особо ничем не выделялись, но вели вполне здоровый образ жизни — пять детей, мать-свиноматка, отец-дрищ. Все вроде было у них хорошо… Прольское счастье.

Но однажды к ним пришло странное письмо о том, что якобы их родственник из Томпонского улуса скончался и их просят приехать на похороны. Письмо было адресовано им, обратный адресат — адрес того самого родственника. Подписано письмо было «родными». Присели, поплакали, решили поехать на похороны.

Когда доехали до места, то с удивлением обнаружили, что родственник жив-здоров, помирать не собирается и вообще сам сильно удивлен их приездом. Хапнули негатива, погостили несколько дней и обратно поехали в свою деревеньку. По дороге обратно заехали к нам и поведали эту историю. Лица были измученные, озабоченные, голос тихий и таинственный.

О чьей-то шутке говорить глупо, наверно. Ведь люди были непримечательные, обычные нищеброды, живущие в клоаке вселенной. Потом через пол-года тот родственник умирает по-настоящему. А жизнь родственников катиться по наклонной к самому дну. Мать с отцом начинают пить, средний сын становится инвалидом у которого вместо черепа — пластик. Проклятье распространяется на брата свиноматки — его находят сгнившим в собственной квартире через четыре дня после смерти в жуткую жару. Труп опух, весь в личинках мух…

В общем, что за письмо было и почему оно стало пророческим — я не знаю. Даже не догадываюсь. Просто чья-то шутка? Возможно. Но а что если это было какое-то проклятие?

В местности Хамыдал с. Курбусах Усть-Алданского улуса есть алаас Кытахай. летом 1940 года (рассказывала моя бабушка, она там жила недалеко, работала в совхозе) она вместе с другими женщинами ходила собирать скот на вечернюю дойку. Вдруг кто-то крикнул — смотрите, что это? все посмотрели туда куда указывали — по дороге алааса шло стадо скота, и среди них — БЕЗНОГИЕ ЛЮД и в солдатской форме, ОПИРАЮЩИЕСЯ НА СПИНЫ КОРОВ — они так передвигались вместе со стадом. по якутски — суоhу cиhигэр тайанан иhэр ата5а суох дьоннор. она говрит, вообще страшно было, все с криками убежали. потом старые люди сказали что это были предвестники войны, Великой Отечественной, что с войны многие вернулись калеками. Я каждое лето в тех местах ягоды собираю одна, жутко так.

Говорят, в деревнях, аласах и в лесу часто можно услышать разные звуки и голоса «из ниоткуда», источник которых невозможно определить. Это не считается особой крипотой — мало ли что прислышится. Но бывают и жутковатые случаи.

Некий анон жил в якутской деревне и как-то летом, искупавшись сверх меры, заболел пневмонией. Долго болел и наконец пошёл на поправку. Лежал, естественно, на больничном, поэтому не работал и днём валялся дома, пока никого не было. Надо отметить, что их дом находился на окраине деревни недалеко от лесной опушки.

И вот ясным солнечным днём, почувствовав себя годно, человек решил прогуляться на улице. Дыша свежим воздухом, он услышал странные резкие звуки. Сначала он никак не мог понять, откуда они доносятся, но, так как поблизости ничего такого шумного не наблюдалось, он решил, что звуки идут со стороны леса. Он пошёл к опушке — и действительно, звуки стали громче и отчётливее. Любопытный анон пошёл дальше, чтобы увидеть, что же там творится. Думал, мб, идёт в лесу стройка какая-нибудь. Звук был очень близко, но, тем не менее, ничего не было видно, и мужик поперся глубже в лес. Он, наконец, опредедил, что это звучит — звук был точь-в-точь, как если бы бросали деревянные доски друг на друга (довольно часто можно услышать во время строительства деревянного дома). Но он был как-то чересчур уж ритмичен и постоянно как будто отдалялся, сколько бы человек ни шёл. Он уже проник довольно глубоко в лес, а звук был всё равно на некотором расстоянии впереди. Анон начал откладывать кирпичи, поняв, что тут дело как-то нечисто — тем более что постепенно источник звуков переместился куда-то вниз, будто он доносился из прогалины или вообще из-под земли. Но в этой местности никакой прогалины не было. Тем не менее, мужик шёл вперёд, надеясь, что это просто его слух играет с ним в обманку. И шёл, пока не наткнулся на старое, заброшенное ещё в досовковые времена кладбище. Локация возникновения звука досок определилась чётко — из-под земли под древними могилами. Тут уж у человека пошли мурашки по коже, и он бросился бежать прочь.

Тем вечером он всё рассказал родным и впал в ангст, ибо в Якутии широко известно, что шум деревянных досок во сне ли, в галюнах ли — это не к добру для слышавшего их (ассоциации с созданием гроба, то есть терпила скоро умрёт). Так и вышло — уже наутро пневмония снова обострилась, и черещ пару дней мужик покинул сей мир. Unhappy End.

Как-то раз мне отец рассказал историю случившуюся с ним лично. История связана с Духом охоты — Байанайем.

Мой отец со своими друзьями решили выбраться охотится в глухой лес. Пока ехали на уазике в точку дислокации, пару молодых парней начали пить водяру. Проезжая возле озера, один из них начал всячески обсирать это озеро. Мол че за лужа, рыбы явно — нет. Его быстро заткнули.

Вскоре они заехали достаточно глубоко в лес, выйдя из автомобиля второй из выпивох начал придираться к месту, где они собирались охотиться. И его тоже быстро заткнули.

Держа нелепую обиду в смешку с выпитой алкоголью. Два друга решили охотиться отдельно от остольных. Первый пошел в лес якобы добывать «самую» крупную дичь, второй же вспоминая озеро ушел рыбачить.

Мой отец и остальные не нашли ни одну дичь. Все очень обламались.

Прошло достаточное количество времени. Вскоре из леса донесся выстрел с ружья. Охотники обрадовались, думая, что хоть молодым охотничья удача улыбнулась. Через некоторое время донесся ещё один выстрел, со стороны озера. Начали подшучивать, мол горе рыбак. Сидят охотники, ждут молодых, а они все не идут.

Наступил вечер. Решили, что молодые заблудились, все таки под водку бегают парни.

Вскоре в местных новостях сообщалось о двух жмуриках-самоубийцах. Самое интересное, то что экспертиза доказала, у них сперва снесло крышу. Такое в народе говорят «Мэйиитин баайбыт». Да, Байанай обиделся.

Сегодня бабушка рассказала стори.

Я и мой младший брат в детстве жили у бабушки с дедушкой. Дом находился возле местного кладбища, но все же район был вполне себе хорошим. (частный дом офк)

Участок был очень даже не маленьким. В нем было много всего: хотон, гараж, баня, старый дом, который построил наш прадедушка ну и дом в котором жили мы.

Мы с братом любили играть у себя во дворе. Как-то раз бабушка рассердилась на нас. Из-за того, что мы не убираем после себя игрушки, а оставляем их на улице раскиданными по всему двору.

Собрав все игрушки в мешок, она спрятала их в бане. На следующий день, рано утром через главный вход во двор зашел опрятный ребенок нашего возраста. Бабка спалила его через окно на кухне. Тот пацан спокойно прошел в прихожую. Бабка выходит в прихожую, а там никого. Так как бабушка у меня бывалая (и не такое видавшая), молча закрывает дверь и идет обратно готовить завтрак.

Той же ночью она слышала странные звуки. Как будто что-то бьёт стены избушки мокрой тряпкой.

После этого, говорит, никогда больше не оставляла детские вещи во дворе.

Я в отличие от якут-кун-1 и якут-кун-2 не люблю пасторальные байки с буренками и бабками-повитухами и проявляю интерес к современным городским легендам. В общем, проживая в Якутске, услышал несколько довольно интересных историй, которые имели общественный резонанс и обсуждались в СМИ.

Дело было в 90-х и в городе прошелся слух, будто по ночам в городе в ночной тьме блуждает некий. То ли псих, то ли дикий человек, то ли зверь… то ли оборотень. Выдвигались теории, что это был человек, страдающий ликантропией. Редким психологическим отклонением.

История такова: ночью на редких прохожих нападал человек, бегающий на четвереньках и кусал, некоторых пытался затащить под дом (в Якутске дома строят на сваях, потому что фундамент рушится из-за мерзлоты, а под домом можно спокойно пройти, поссать, потрахаться, скрывшись от глаз, изнасиловать, прятать трупы, мусорить етс). Позже тот ликантроп исчез и с началом 00-х никто не вспоминал эти истории…

Но вот с недавних пор начали в сети появляться истории, что в районе Республиканского Медцентра по ночам бродит нечто большое и волосатое, напоминающее волка. Я, например, думаю, что история из 90-х и история о странном звероподобном человеке около медцентра взаимосвязаны.

Например, история из якутского форума «Психологический»:

мне становится жутко страшно когда вспоминаю, 25 января этого года между 5 и 6 утра в районе Медцентра я видел что то жуткое, это был человек похожий на волка, конечно все сочтут это выдумкой или каким нибудь расстройством, но я действительно видел! видел как это существо был огромным по сравнению с человеком, я сначала подумал что это высокого роста человек в черном пуховике, но когда приблизился я отчетливо понял что это не человек, оно с легкостью перепрыгивало расстояния где то 5 метров, я отчетливо знаю что человек в нашей Якутской зиме в такое время не может так прыгать, меня охватила паника, и запах был такой жуткий, я даже не успел ничего предпринять, помню только как оказался в квартире и стоял на кухне с ружьем. Рассказывать жене сначала не хотел, побоялся что подумает не то, но потом успокоившись решил сказать как всё есть, жена испугалась и я понимаю её поведение, твердо и решительно спросила не употребляю ли я чего. И даже теперь мне кажется что это было что то зловещее и не человечное, я хотед обратится к участковому, но что ему сказать? что видел волка на двух ногах или человека похожего на волка??? все прекрасно понимают что оборотней так таковых нету, я сам тоже не верю, но мне страшно от случившегося, так жутко что правду знаю только я. Хотел написать в Икс Файл форуме но там все фантазируют, может тут кто объяснит, в последнее время испытываю странную слабость, головокружение и безотчетное чувство страха

В основном, все начали смеяться и предлагать сходить к психотерапевту, но нашлись еще несколько свидетелей. Насколько правдивы их слова, я не знаю, но «интернет фольклор» на то и интернет-фольклор — кто-то верит, кто-то нет?

Мои двое сыновей тоже видели как это существо перепрыгнуло через наш забор. Это было где-то 3 года назад. Они тоже видели его четко вблизи. Я им верю. Кстати мы тоже живем недалеко от Медцентра. Я бв еще порассказала немало интересного по этому поводу но сейчас у меня времени нет. Зайду потом. Я бы даже согласилась пройти через детектор лжи .А, автор, вы успокойтесь то, что видели вы это, не плод больного воображения

Далее. В то же время в нашем районе стали пропадать собаки. Например нашу овчарку, огромного кобеля, который стоял на цепи тоже утащили. У соседей был кавказец его пытались тоже утащить, но он не дался .Правда потом еле выжил. Нашли также несколько трупов собак. Два трупа в страшном состоянии нашли недалеко от нас в куче ящиков, голову собаки на дороге и еще несколько таких случаев было. Обратились к участковому потом все как то заглохло. Но по специфике своей работы я обычно просыпалась в 5 утра .В 5.30 как по расписанию начиналась какафония собачьего воя. И начинался вой всегда с одной стороны и заканчивался в районе пустующих домов. Наша новая собака оказалась умнее .Она, как только начинался вой, сразу пряталась в конуру и лежала там дрожала до 6 з0.Год назад все както сразу прекратилось и сейчас тихо и испокойно. В одном я напутала, вот дети подсказали, оказывается видели они существо лет 6 назад .

— — —

Я никогда об этом не рассказывала, потому что боялась, да и кто поверит, но раз уж есть такая тема. Это было в 1995 году я еще училась в школе в 10 классе, однажды ночью, тайком от родителей, я вышла на балкон попробовать покурить обычный «опал». Посмотрела вниз, уже начинались белые ночи, все было прекрасно видно, вижу бежит собака, крупная дворняжка, серого окраса, но прямо под моим балконом она вдруг остановилась, посмотрела по сторонам, и как вскочит на задние лапы и бегом дальше, тут у меня весь дух перехватило, какое то оцепенение и чувство страха на меня нахлынуло, так я простояла без движения наверно минут пять-десять, не могла пошевелиться, потом немного пришла в себя и тихонечко зашла домой, такой страх от увиденного, а в голове почему то была мысль, если я расскажу об этом кому-нибудь, мне не сдобровать, поэтому об это я никому не рассказывала, да и не поверит же никто, а время было наверно где-то два часа ночи.

Вспомнил на ночь глядя одну историю. Я жил в глухом якутском селе, где была своя старая школа 100 лет — деревянная, с удобствами на улице. Дерево почернело от сырости и старости, крыша покрылась плесенью, пол выглядел ровным, а стены прямыми. Казалось, что школа простоит еще 100 лет, вобрав в себе тьму. О школе ходило много слухов, что во времена революции убивали людей, во время второй мировой жили люди и умирали с голоду. В любом случае, атмосфера в здании была всегда мрачная — мало света, окна большие и пыльные, а в коридорах тесно. И часто даже взрослые говорили, будто там есть нечисть — по ночам чьи-то шаги или как-будто кто-то бегает. В общем, когда я учился, было много историй типа «повешенного пионера», «летающих шапок», «человека с цепями» и «безголового мужика».

Но эта история произошла со мной и я могу с 100 % уверенностью сказать, что не был под веществами и алкоголем.

А история такая: мне тогда, наверно, было 13 лет или около того. Я был инфантильным хикки, потому в 13 был еще совсем ребенком с детскими и чистыми мыслями. В школе работал мой дядя — женственный пидорастичный мужчина, но у которого была жена и дети. Но его пидорастичность роли в рассказе не играет. просто вспоминаю все до мельчайших подробностей. Дядя работал охранником и часто его младший сын — дрессированная и глупая обезьяна, приходил на смену вместе с отцом ночевать. Ему, наверно, было 11 лет.

В одну из смен дядечки я пошел вместе с ними в ту школу, как раз перед сменой он с сыном заглянули к нам подкрепиться, наверно, было начало 2000-х и в глухих якутских селах жрать особо нечего.

В общем, школа большая, двухэтажная. Было уже где-то 8 вечера. А в Якутии зимы черные, темные и всепоглощающе страшные. Дядя куда-то ушел, кажется, потрындеть с какими-то бабами, которые полы мыли. Мы остались в комнате в самой дальней части школы и играли — уже не помню во что. Но веселились как могли. Но потом насторожились — было очень тихо и как-то по-особенному тихо. Как будто в здании никого нет. Разве что можно было услышать легкое жужжание люминесцентной лампы. И в этой тишине где-то вдалеке можно было услышать звук напоминающий, будто по кафельному полу катится пустое ведро. Ну, в 9 вечера еще могли быть уборщицы, потому мы не стали сильно пугаться и продолжили играть. Хотя в первые минуты, услышав этот странный звук сжали очко.

Потом нам захотелось в туалет. Хоть поссать нужно было выйти на улицу, все же в здании был один действующий туалет, который работал с перебоями и закрывался на ключ. Оттуда постоянно воняло говном и прочими несвежестями, потому пользовались очень редко. Я взял ключ, нашел в куче барахла старый противогаз, напялил и открыл дверь каморки.

В коридоре было очень темно, я начал выходить и вдруг в самом дальнем углу увидел человека. Он стоял спиной ко мне, когда дверь открылась, яркий свет отрезал кусочек тьмы и бледно осветил противоположную стену. Я получше разглядел человека — на нем был черный халат, руки он держал за спиной, голова наклонена вперед. Сначала я не испугался — вроде обычный человек. Но странно, что стоит в кромешной темноте, да еще и в углу. Потом он повернулся — отчетливо помню, что это был молодой парень якут. Лицо было обычное — без злобы и вообще ничего не выражало. Он посмотрел на меня безучастно. Он не двигался, просто стоял и смотрел.

Но я тогда высрал кровавые кирпичи почему-то и забежал обратно в каморку. Мы с двоюродным братом спрятались за стол и лежали так, не двигаясь пока не пришел дядя. Рассказали ему, он сказал, что может быть показалось или трудовик через окно заходил, пьяный был. Пошли проверять комнату по труду — кабинет был закрыт, вошли внутрь, окна закрыты. Никто не мог выбраться через окно и закрыть изнутри. В общем, дядя положил хуй на это дело, а я ночью не мог заснуть. Было жутко. К тому же, двоюродный брат шел за мной и не видел того человека, так как находился непосредственно в каморке, а я выходил первый и соответственно увидел его.

В общем, в тот момент в школе кроме меня, дяди и двух уборщиц никого не было и что за якут-кун там стоял я не знаю.

В далекие времена, когда еще не было Советского Союза якуты жили по алаасам, затерявшись в непроходимой тайге. Обычно селились семьями и близкими родственниками — посереди поля строили два балагана для зимовки и чуть поодаль юрту на лето. Такие мини-поселения называли ага ууса — если грубо перевести, то получается отцовское родство или что-то в этом духе.

И где-то в 20-х годах прошлого столетия в одном затерянном среди непроходимых лесов алаасе жили две якутские семьи — дальние родственники. Было лето. Почти август. И взрослые каждый день уходили косить сено, оставляя двух отроков-мальчиков дома, чтобы те следили за телятами и к вечеру встречали их чаем. В основном, мальчики играли в заброшенном балагане весь день, время от времени присматривая за телятами. Взрослые перед там как уходить обычно наказывали, чтобы те не шли за ограду в сторону древних могил. К слову, в якутских алаасах почти везде можно наткнуться на «киьи унуо5а» — старые, истлевшие могилы в виде маленьких, брусчатых домиков, которые, вероятно, стоят несколько столетий на возвышениях.

В одно прекрасное утро родители снова ушли на сенокос, а мальчики остались играть в заброшенном балагане. В те времена игрушек не было и дети играли всякими растениями, деревяшками, камнями и прочими дарами природы — утром, придя в свою привычную площадку для игр мальчики обнаружили, что семенные коробочки ириса, которые были «коровами» для их игр завяли. Дети решили сорвать свежие коробочки, но оказалось, что рядом с балаганом уже все сорвано, а недалеко за оградой бурно и маняще росли ирисы.

Наплюнув на табу родителей мальчики вышли сорвать семена ирисов и осмотреться. Сорвав достаточное количество необходимого дети решили пойти обратно, но один из мальчиков обнаружил рядом с кочкой бруснику. Забыв об играх они начали собирать неспелую бруснику и жадно есть. Вкусив ягод им захотелось еще больше и дети решили пойти чуть дальше в сторону могил — солнце уже начинало садиться. Они медленно шли, разговаривая о том о сем и вдруг посереди слова один из мальчиков резко замолчал, другой ничего не замечая шел вперед, а потом услышал пронзительный крик. Он оглянулся и увидел, как его друг стоял подняв голову вверх и истошно вопил. Мальчик посмотрел туда, куда смотрел его друг и увидел длинного черного человека ростом с приличное дерево — глаза размером с чабычах (хз насколько они огромные) — человек сделал шаг навстречу и пацаны побежали обратно домой. Тот, который первый увидел был коренастее и сильнее своего друга и, соответственно, бегал быстрее, второй кричал ему, чтобы тот его подождал и не бросал. Он слышал, как за спиной всего за несколько метров гонится абаасы. Первый пацан споткнулся и упал, а тот что помельче рванул изо всех сил домой и слышал, как его зовет друг и вопит, будто его режут.

Забежав домой мальчик упал в обморок, очнулся только когда пришли его родители — те ничего не заметили и поругали за то что тот не вскипятил воду. Наутро мальчик вышел снова поиграть в привычное место, но его друга там не было. Он пошел в нему домой — дома были родители, которые сказали, что его друг сильно заболел со вчерашнего вечера. К обеду тот мальчик скончался.

Вот ещё паста из Якутии. Даже не совсем паста — когда мне было лет тринадцать, по нашей деревне она ходила как IRL-история, случившаяся той осенью с людьми из нашего селения, с конкретными именами и названиями местностей. Так что, ну хуй знает.

Накосила одна семья за лето один стог сена в поляне-аласе рядом с деревушкой под названием Сырдах (по-якутски — «холмистая»). И вот в один прекрасный день мужик со своим братом отправились на тракторе в этот алас, чтобы завезти стог к себе. Загрузили всё на прицеп, ну и под вечер двинулись домой. Вроде бы никаких косяков, связанных с религией и обычаями, не совершали, но абасы, как водится, у нас могут и просто так людей пугать.

В общем, доехали в сумерках до взгорья на выезде из аласа, и тут трактор остановился. Не то что сломался или заглох — просто не двигался дальше, стоял на месте. Мужики почесали головы, давят на газ, мотор ревёт — нет эффекта. Младший брат решил выйти посмотреть, что может быть не так, но не прошло и пары секунд, как влетел обратно в кабину, бледный, как смерть. На вопрос старшего он пролепетал, что на верхушке стога сена, загруженного на прицеп, сидит кто-то огромный. Старший не поверил и сам выглянул — действительно, на сене расположился охуенных размеров мужик, выглядящий в вечерних сумерках чёрным силуэтом. Спина прямая, ноги раскинул, руками упирается о сено. В кабину тут же вполз отвратительный запах (каноничный признак присутствия абасы). Естественно, старший брат сразу понял, что гость на сене нихуя не человек, но осмелился всё-таки окликнуть его. Тот не шелохнулся.

В общем, просидели так около получаса. Обе напуганы до усрачки, время от времени давят на газ, но трактор стоит, от вони в кабине глаза слезятся, солнце заходит, вокруг постепенно сгущается осенняя тьма (а в Якутии это неебически крипотно), на прицепе всё ещё восседает чёрный великан — весело, в общем. Мужики уже начали подумывать о том, чтобы выйти из трактора и неспешно топать до Сырдаха пешком (бежать нельзя — погонится ещё), когда внезапно шум мотора трактора изменился. Младший догадался попробовать тронуть махину, и тот спокойно поехал вперёд. Братья посмотрели назад — на сене никого. Облегченно выдохнули и побыстрее поехали домой, где всем всё рассказали.

Алсо, те, кто на следующий день бывал в этом аласе, говорили, что колеса прицепа погрузились в землю чуть ли не на пятнадцать сантиметров — словно восседавшее на нём существо весило десятки тонн.

Это было в 70-х годах прошлого столетия в Таттинском улусе. А началось все с того момента, как к нам домой, в Ытык-Кюеле, зашел наш дальний родственник Серафим. Попив чаю, сказал, что хочет ехать домой в Уолбу, но в связи с тем, что машин в то время было маловато (частных вообще не было), попросил у нас велосипед. В те времена на велике ездили практически все, стар и млад, мужики и бабы, почти как в Китае. У нас было два велика и родители ему одолжили «Урал».

Уолба находится от Ытык-Кюеля севернее 33 км. Тогда нынешней федеральной трассы не было, хотя основная траектория сейчас осталась старая, но заезд в Уолбу был другой. Сворачивали чуть раньше, и дорога шла через два поля, первый называется «Ен, ей алааhа». Дорога в поле заезжает с восточной стороны, спускается, идет под холмами (северная сторона) и выезжает с западной стороны с подъемом мимо небольшого кладбища и через лесок спускается в другое поле. Если кто читал о якутской топонимике у Горика, то там есть фотография такого поля. На каждом холмике по могиле. Так сказать у каждого свой холмик.

Серафим заехал в это поле вечером, в аккурат садилось солнце. Проехал под холмами, поднимается чтобы выехать из поля и видит, на одной из могил к нему спиной сидит женщина и расчесывает волосы. Серафим удивился, подумал, что за сумасшедшая нашла место для сиденья. Поднявшись наверх, остановился и и посмотрел кто такая. Когда он остановился и повернулся, солнце как раз светило женщину. Это была молодая женщина, звали ее Христина, которая не так давно повесилась и здесь похоронена. Серафим дальше не помнит как доехал до дому, а это примерно 3 км. Приехал домой никакой, совсем слег с сердцем. Его еле откачали. Но Христина начала появляться везде. В то лето помню, Уолба находилась как бы в осадном положении. Люди боялись вечером на улицу выходить. Постоянно со стороны поля, где она похоронена, приходил небольшой смерч и исчезал у дома, где она жила. После ее смерти, там жил один дед. Его, бедного каждую ночь выгоняла Христина, дед потом не выдержал, съехал. В то лето я с бабушкой приезжал в Уолбу, и она нас после ужина не выпускала на улицу играть. Помню, рассказывали, что Христину встретила ее же лучшая подруга, когда собирала коров. После этой встречи, подруга тоже долго пролежала в больнице. И самое интересное, ее видели русские шофера, привозившие в Уолбу груз, сидящей тоже на могиле и расчесывающей волосы. И рассказывали, что они интересовались у местных: «Что за чокнутая у вас сидит на могиле и волосы чешет?».

Помню как бабушка ворчала, что умершую плохой смертью похоронили на общем кладбище, да еще как нормально умершую. То есть на спине, не одев на голову глиняный горшок. Или лицом вниз. Еще и звезду с флажками прибили на столбе могильном.

Потом пришла зима. И в апреля следующего года отец Серафима Терентий, старый коммунист, купил несколько килограмм соли и ею обсыпал всю поверхность могилы, чтобы соль с расстаявшим снегом впитался в землю. С тех пор ее никто не видел.

Вот такая вот история. А велик тот вернулся, и был у нас до 80-х годов.

Необычный, мистический случай произошел 27 июня 2012 года в селе Соттинцы Усть-Алданского улуса. Во время грозы по местности прошлись мини-смерчи и местные жители увидели внутри них силуэты 20 скачущих всадников с древним оружием. То же самое случилось и на следующий день, однако на этот раз всадников было всего трое.

Саша Павлов, ученик 8 класса школы № 2 города Якутска, очевидец:

— Мы с другом, как обычно, гуляли по деревне. Поначалу я не заметил, как небо окутали густые темные тучи. Ветер сильный поднялся и стал гонять пыль. Затем я краем глаза увидел надвигающийся смерч, внутри которого были какие-то темные фигуры. Мы с другом присмотрелись и поняли, что эти фигуры имеют очертания людей на лошадях. Их было около двадцати. Они будто двигались по очереди. Мы наблюдали его некоторое время, пока смерч не скрылся за магазином «Уйгулаах алаас». Мы побежали и рассказали все двоюродной сестре друга. Она сильно испугалась, и мы все побежали домой. Дома бабушка сказала, что это примета к чему-то плохому. Я сам не знаю, что и думать.

Алла Местникова, житель с. Соттинцы, очевидец:

— Я стояла около магазина. Ветер налетел и поднял пыль, все вокруг стало бурым. Рядом были мальчики, они-то и указали мне на смерч, внутри которого я разглядела две тени. Приглядевшись, можно было заметить, что это люди, скачущие верхом на лошадях… Никаких поверий и предсказаний на этот счет не знаю, поэтому не знаю даже, как реагировать.

Как я писал раньше, при советской власти шаманов стали пидорить, поэтому их стало мало. Но это вовсе не означает, что они все выродились или что раньше все они были шарлатанами — просто ушли в подполье, стали скрывать свои способности, подавлять проявления своей силы и так далее. Кину две мини-пасты с шаманами в советские времена.

Первый случай имел место быть в сталинские времена. В небольшой деревне центрального района (кажется, Намского) жил один человек, который втихаря предоставлял местным «услуги шамана». Народ говаривал, что если бы он специально не ныкался, то в прежние времена мог бы стать большим шаманом. В конце концов, когда аж люди из других районов стали приезжать к этому человеку, НКВД решило взять за жабры «распространителя мракобесия». Приехали, значит, специально по его душу, ворвались в дом, навели шороху, арестовали. Повезли в Якутск на лошадях. Путь был неблизкий, ехали долго, пока не стемнело. А как стемнело, один из конвоиров внезапно обратил внимание, что лошадь шамана идёт без всадника. Деться он никуда не мог — только что был тут, никто не видел, как он убегал, да и руки в наручниках — однако пропал. Подняли ор, поехали обратно, приехали в полночь в деревню — а он там спокойно спит, сытно поужинав. В общем, связали по рукам и ногам, погрузили на телегу, повезли на ночь глядя. Где-то в середине пути конвоир в очередной раз заглядывает в телегу — авотхуй, пусто. Застремались, но щито поделать — пришлось опять назад переться. Начальник энкэвэдэшников поговорил наедине с шаманом, надавил на жалость — мол, я человек подневольный, и если я не привезу тебя в город, как мне приказано, то меня самого посадят. Сжалился шаман, сам поехал с ними без всяких наручников. Доехали до города под утро и сразу отправили его в тюрьму, да только опять вышла незадача: как только шаман входил во двор, с каждым шагом он начинал распухать, а к моменту, когда он таким макаром доходил до здания тюрьмы, уже становился таким большим и бесформенным, что ни в дверь, ни в окно залазить не мог. ЧСХ, с каждым шагом обратно он снова уменьшался. Тюремщики были в полном ахуе. Увидел это вызванный большая шишка из НКВД, велел привести шамана к нему. Неизвестно, о чём они там говорили, но после этого он приказал отпустить его с миром и даже велел за счет казны отвезти его обратно в село до дома. Больше НКВД его не трогало, да и сам он старался особо не светиться умениями, хотя втихаря по-прежнему продолжал помогать людям.

Второй случай тоже примерно тогда же произошёл. Этот шаман жил в Вилюйском улусе и был вполне себе таким зажиточным крестьянином. Когда коллективизация дошла до уровня «не идёшь в колхоз — гниешь в тюрьме» и стало ясно, что всё добро у него так и так отнимут, он послал всё нахуй, передал хозяйство в колхоз, а сам ушёл хикковать в леса, где построил себе хижину и промышлял охотой. И был у него один молодой родственник, который периодически навещал его, привозил бухло и рассказывал последние новости. Шаман настоятельно рекомендовал ему приходить по утрам или днём — мол, вечером у него там «свои дела». Так он и делал, но как-то раз сильно запоздал (то ли заблудился, то ли дела задержали) и пришёл к хижине в лесу после заката. Дело было летом, в Якутии в это время белые ночи, так что всё равно было довольно светло. Зашёл гость в хижину — никого. Удивляется, куда это делся мужик на ночь глядя. Вышел обратно, прислушался — а за хижиной в лесу чьи-то голоса. Вот тут ему стало не по себе. Лес, хикка-одиночка — какой тут нахуй разговор? Немного очкуя, он всё же пошёл посмотреть. Голоса всё ближе — не меньше трёх-четырёх разных людей, причём один из них отчётливо тот самый шаман. В основном он и говорит, а остальные время от времени что-то вставляют да поддакивают. Гость стал прислушиваться. Диалог шёл примерно следующий:

ШАМАН: … и не творил зла людям, так за что мне такое наказание? Скажите, разве это справедливо?

ДРУГИЕ ГОЛОСА: Нет!

ШАМАН: Отобрали всё добро, изгнали, как ненужного старого пса, в леса — скажите, терпеть ли мне такую злую обиду?

ДРУГИЕ ГОЛОСА: Нет! Нет! Нет!

ШАМАН: И что же мне делать, чтобы восстановить мне своё доброе имя и вернуть уважение? Есть ли способ?

ДРУГИЕ ГОЛОСА: Есть!

Голоса, естественно, не клонированным хором отвечали, а по-всякому, да и не так односложно выражались, но суть не в этом. В общем, молодой человек конкретно обосрался и не стал дальше слушать, о чём там речь. Уже отходя назад, он смутно увидел, как шаман сидит на пне среди деревьев, подпирая челюсть руками, а перед ним толпятся какие-то длинные тёмные существа. Разглядывать их он не стал и дал деру.

ЧСХ, когда он утром вернулся и рассказал шаману, что он слышал вечером, тот категорически всё стал отрицать: «Да ну нах, ты ебанутый, штоле? Я же тут один, с кем я могу тут разговаривать? Пить надо меньше!». Такие дела.

История неполна тем, что я не в курсе, удалось ли потом этому шаману действительно вернуть всё своё добро. Что-то мне подсказывает, что да.

Живу я в Якутии, сама якутка, живу в адовом улусе республики. Короче, как известно, шаманы (ойууны) в Якутии почитаются и до сих пор. Серьезно, попробуйте оскорбить какого-либо шамана...

Событие произошло три года назад, когда мы с классом поехали в поход, над рекой. Было красиво, лето у нас жаркое, знойное. Вид на реку - Вилюй - просто потрясающий. Мы веселились, жрали, и, конечно, травили крипоту. В конце концов, уместились в палатки и уснули нахрен. Проснулась я из-за испуганного шепота своей подруги. Ее лицо все побледнело, ну, я ее и спросила, мол в чем дело. А она мне говорит о том, что вокруг палатки кто-то бродил.

Очнулась рядом и третья наша подруженция, мы с ней начали ржать над трусихой. А потом и уснули, убедив ее в том, что ей все привиделось.

В итоге, когда утром все проснулись и вышли из палаток, то мы увидели следы вокруг нашего убежища. Человеческие мокрые следы, которые возникли ниоткуда. Они вели из пустоты, словно возникнув из сраной черной дыры. Срась от страха, мы всем классом убежали оттуда. Потом узнали, что то место, которое мы посетили, является могилой шамана. То-то и оно.
