lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Копипаста о нелегкой доле кулхацкера, доставлено специально в луркоморье.

Сейчас всё больше хакеров интересуются заработком в сети.
Оно и не случайно - учебники подорожали, ручки, тетради и пеналы вообще страшно подскочили в цене, 
мам увольняют с работы, папы не дают денег на игру в WOW, траву собирать самому уже лень,
да и порнуха в инете пошла платная какая-то. А ведь были времена.
С чего же начать молодому, перспективному хакеру, имеющему красивый ICQ UIN и желание работать, 
если у него не хватает денег на психоаналитика? Возможностей море - надо только захотеть. 
Открою вам секрет - дело не в качестве предоставления услуг и не в самих услугах. 
Ведь, по определению, большинство людей идиоты, и, скорее всего, кто-нибудь что-нибудь у вас купит. Итак, метод №1.

Да, это довольно распространенный метод заработка. Профессия называется криптовальщик. 
Криптовальщики получают в среднем от 10 до 100 долларов в месяц. Суть в том что вы берете (обмениваетесь на что-то, 
кидаете, воруете, возможно даже ПОКУПАЕТЕ) чужой грибдор (криптор в простонародии) и криптуете им пинчи за деньги. 
Не советую указывать цену больше чем 0.5 WMZ. Если вам кажется это мало (а автор статьи - именно криптовальщик), 
то переходим непосредственно к плану Бэ.

Кендалово — одна из самых простых, но очень распространенных профессий. 
Мозгов много для неё не надо (видимо по этому и распространенная). 
Суть её заключается в обмане человека, который хочет у вас что-то купить или что-то вам продать. 
Банально не отдаем ему деньги или товар и оставляем его деньги (или его соотв. товар) себе.
Правда в последнее время появилось много уродов, которые мешают этой профессии. 
Гаранты, поручители, платные регистрации, ребята с бейсбольными битами, и т.п. 
Нужно искать людей, не знакомых со всем этим и кидать их. Максимаьлная сумма кидка должна составлять 10$. 
Иначе не получится. Но были случаи когда профессиональные кидалы получали и 500 и 1000 долларов за работу. 
Идем дальше...

Айсикуспамильство, или спам по ICQ за деньги.
Айсикуспамильство это круто. Безусловно. Тут дело обстоит так же (примерно) как и с криптованием - 
берем чужую прогу (для получения можно использовать профессию кендалово) и начинаем спамить за деньги, 
предварительно удалив свой UIN из списка UIN'ов для спама. Выгодно, удобно. 1WMZ в день обеспечены.

Сплоентопрокатство появилось относитель недавно. 
Вся хитрость данной профессии - получить сплоент для загрузок (с пробивом не меньше 120%) 
и катать на нём людей. Вообщем давать напрокат. А прокат - 10 долларов у вас в кармане. Взять сплоент можно так же как и все остальное, например, с помощью кендалова. 
Вообщем, тут все просто - настраиваем сплоент куда-нибудь и отдаем его в пользование человеку за вечно зеленые купюрки.

Ударение на "ЖУ". Барыжуи очень серьезные ребята. Они хитрым путем достают софт или другие нужные людям вещи у офф. продавцов или 
своих коллег и начинают ими барыжопствовать. Всмысле быражуйствовать.
В основном, достать что-нибудь у селлера можно вопросом "Привет, а может поменяемся на mpack 0.91 и 2 шестизнака?". 
Если селлер послал - не судьба, ищем другого. Барыжуйствовать надо на форумах, 
где у людей денег не больше чем у вас (не больше 10$ в неделю) и они не в состоянии купить софт у селлера, 
прибегая к вашим услугам. Поехали дальше...

Асяпродажничество самая, пожалуй, старая профессия. Ей обучали ещё в МГУВПА (Московский Гос. Университет Волшебной продажи асику). 
Дело у вас пойдет если вы будете продавать осеку дорого. На первых парах продавайте девятизнаки по 5$ за штуку, потом развивайтесь и 
продавайте 6-значи по 15$ за штуку (красивые по 25$). Не сомненно у вас что-нибудь купят. 
Возможно это будет профессор кендаловской кафедры, его нужно уметь отличать. 
Если вас просят поменять осеку на mpack - не делайте этого. Я вот как-то попробовал. Оказалось у меня этих mpack'ов лежит 19 штук. 
И все одинаковые. А этот - был двадцатым. Надо их все по папкам разложить...

Тут денег нет. Возможно, они и были когда-то но точно не сейчас. Можно сказать, бессмысленно. 
Не советую этим заниматься потому что попасть можно реально и вообще воровать плохо 
(а значит и писать программы которые используются для воровства в такой же мере плохо). 
Сюда идут либо неудачники-прыщавые-девственники, либо совсем уж дауны, которым нечем заняться.
