lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

24 июля 2008 года на Дваче был создан тред, посвященный "Пути Анонимуса", где двачеры упражнялись в житейской мудрости.
1 октября на том же Дваче был создан дзен-тред, где анон пытался найти просветление.
После всего этого осталось много хорошей, годной копипасты.

В ситуации “или/или” без колебаний выбирай деанонимизацию. Это нетрудно. Исполнись решимости и действуй. Только малодушные оправдывают себя рассуждениями о том, что деанонимизироваться, не достигнув вина, означает профейлить. Сделать правильный выбор в ситуации “или/или” практически невозможно.



— Традиции cекты Гоблина плохи тем, что в ней принято тыкать в жопу несогласным черенок от лопаты. 
— Именно благодаря черенку, — ответил Черный Властелин, — это cекта Гоблина. Если бы ее традиции были другими, это была бы уже какая-то другая секта.
Вот пример глубокомысленного суждения.



Запостил он фотожабу с Суисейсеки и спросил десуфага: 
— На кого я похож? 
— Ты похож на Богиню, — ответил наш бравый куклоеб. 
Гофнофаг затем сказал: 
— Ты знаешь, на кого ты похож? Ты похож на кучу несвежего говна! 
Десуфага это нисколько не смутило. Он по-прежнему продолжал улыбаться. Потерявший смелость говнофаг спросил: 
— Как же это ты не рассердился? 
Десуфаг ответил: 
— Тот, кто осознал в себе природу Богини, видит ту же природу Богини в каждом человеке. Тот же, кто полон несвежего говна, видит каждого другого как кучу несвежего говна.



При таких обстоятельствах двачер должен действовать, как быдло. В незначительных случаях лучше добиваться своего криком и ниграми. Если в таких случаях действовать менее решительно, ты упустишь свой шанс порейдить и не сможешь словить лулзов.

отрешись от прошлых и будущих мыслей и не живи в повседневных заботах — тогда Великий Путь Анонимуса всегда будет у тебя перед глазами".

“Если ты прочтешь один тред, тебе откроются также восемь других.

"Сосни хуйца, быдло!" следует произносить один раз, в начале беседы, и больше не повторять. Открывать тред без пикчи неучтиво.

Нехорошо троллить самого себя.

Прочтя копипасту один раз, лучше всего забыть где она лежит и не читать ее больше. Говорят, что чтение копипаст на луркоморе — дело школия, тогда как дело анонимуса из /b/ — неистово бить по клавишам и стяжать новые лулзы

Анонимус без треда и без гета - не анонимус вообще.

Анонимус — человек, на которого можно положиться.

Говорят, что анонимус каждый день должен подниматься в четыре дня, мыться и причесывать свою бороду. Он должен есть, когда заходит солнце и ложиться спать, когда становится светло.

Нет ничего за пределами текущего поста.



— Я знаю форму Небыдла и форму Женщины. 
Когда его обвинили в том, что он тролль, лжец и девствнник и запросили пруфпики, он ответил:
— Небыдло имеет четыре угла и не будет двигаться даже когда гопы на улице отбирают у него телефон. Женщина же кругла. О ней можно сказать также, что она не ведает различия между быдлом и небыдлом, между вином и фэйлом, и может закатиться куда угодно.

Воткни в живот, если смел
Станешь героем, сделаешь бочку
Это лучше, чем безрадостный фэйл



— Как хорошо, что в свои юные годы ньюфаги так сильны. В рейдах с они превосходят даже тех, кто старше их.
— Хотя я и старик, — отвечал олдфаг, — в вайпе никто не сравнится со мной.
Произнеся эти слова, олдфаг, не прекращая фапать, схватил вайпалку и швырнул гуро на двач с такой силой, что все застонали от боли.
— Гордиться силой, когда борода еще не выросла, — продолжил олдфаг, — означает навлекать на себя позор среди анонимусов. Ньюфаги слабее, чем может показаться.
И олдфаг вышел из сети.

Тред должен следовать “Закону наибольшего удивления”. Что это за закон? Он гласит, что тред должен всегда отвечать читателю так, чтобы вызывать у него наибольшее удивление.
Если тред не соответствует этим требованиям, он будет fail. Единственный путь исправить положение — стать героем

Многие двачеры тоже прощали фурфагам и копрофилам йифф и говны, постепенно приучая их постить православных лолей. Некий анон говорил: «Если бы не быдло, фурфаги и школиё, где бы мы собирали лулзы»

Это напоминает тред, в котором анонимус находится среди девяти тысяч анонимусов, но ни один из них не следует за ним. Если вначале человек не совладал со своим внутренним быдлом, он никогда не одолеет тред".



Один анонимус сказал: "Даже если хороший тред умирает под вайпом, он еще может продержаться два или три часа"

Юноша ушел, но через несколько лет вернулся к Учителю. "Что тебе нужно?" - строго спросил его старый мастер. "Я пришел поинтересоваться вашим здоровьем, Уважаемый Учитель, и узнать, нуждаетесь ли вы в помощи", - смиренно ответил ньюфаг. За спиной он прятал ведро говна. И тогда Черный властелин взял его в ученики.





Ты должен понять настроение и темп этих тредов, естественно управляться с соболезнующими советчиками и решительно сокрушить в себе жалость к презренным нытикам. Победив одного или двоих, ты поймёшь, что главное в Стратегии.
Изучай содержание дневного двача, тред за тредом, сражаясь с девственниками, ты постепенно поймёшь принципы Пути.
Осознанно, терпеливо впитывай достоинства учения анонима, время от времени участвуя в тредах. Сохраняй дух пути, когда бы ты ни послал решительно нытика нахуй. Шаг за шагом иди по дороге в девять тысяч гетов. Изучай Стратегию в течении многих лет и закали в себе дух битарда. Сегодня - победи себя вчерашнего; Завтра - победишь девственников. Далее, чтобы справляться с более умелыми, тренируйся согласно учению, не позволяя себе завернуть на тред камвхоры. Помни, если сокрушишь девственника приёмом, оставляющем в нём надежду на лишение девственности, это не истинный Путь.

Нужно избегать формирования у детей плохих привычек. Ведь если плохая привычка укоренилась, сколько ни упрекай школьника, он не исправится. Что же касается правильной речи и хороших манер, нужно постепенно приучать ньюфагов к ним. Пусть ребенок не ведает о быдле. Если в этом отношении он будет воспитан правильно, все остальное приложится само собой.

- Здесь живет бабка. Ей 84 года. она немылась уже около месяца. Она не встает с постели. Почему вы не остановитесь, чтобы повидаться с ней? 
- Кто может быть более несчастным, чем она? Как ты думаешь, сколько его детей и внуков умерло у нее на глазах? Пойду и отлижу ей. -- ответил Номад. 
Тока так он и умел показать себя.



Но если он живёт лишь сегодняшним днём и не думает о дне завтрашнем, так, что, стоя перед Властелином и ожидая его приказаний, он думает об этом как о своём последнем мгновении, а глядя в пикчи в треде он чувствует, что никогда не увидит их вновь, тогда его чувства долга и преклонения будут искренними, а его сердце будет исполнено верности и истинной анонимности.



«Один двачер, живший в период Мэйдзведева, принимал у себя университетского профессора, пришедшего узнать, что такое Двач. Двачер пригласил его в туалет. Он налил гостю чашку говна доверху и продолжал лить дальше.
Профессор следил за тем, как переполняется чашка, и, наконец, не выдержал: «Она же переполнена. Больше уже не войдет!»
«Так же, как эта чашка,» — сказал аноним — «Вы полны Ваших собственных фекалий. Как же я смогу показать Вам Двач, если Вы сначала не опустошили Ваш кишечник?»»

Двадцать битардов и одна камвхора как-то сидели на Дваче. Камвхора была очень миловидной, несмотря на то, что голова ее была острижена, а одежда очень скромна. Несколько двачеров тайно влюбились в нее. Один из них написал ей любовное послание, настойчиво требуя встречи наедине.
Тян не ответила. На следующий день Двач ушел на рейд саентологов, и когда он был окончен, тян встала. Обращаясь к тому, кто написал ей, она сказала:"Если ты действительно любишь меня, подойди и обними меня."

Битард спросил у Номада:
— Обладает ли pedobear Природой Хуиты?
Номад ответил:
— Му!

Двачевские ньюфаги учатся у мастеров Двача по меньшей мере месяцев 10, прежде чем им будет позволено учить других.
Один анонимус, который, закончив свое ученичество, стал олдфагом, пришел навестить Номада. День выдался дождливый, и анон надел деревянные башмаки и взял зонтик.
После приветствия Номад сказал:
-- Хуита.
Смущенный аноним не смог дать достойного ответа. Он понял, что не может реализовать в себе Двач каждую минуту. Он стал учеником Номада и форсил хуиту еще 6 месяцев, чтобы усовершенствовать свой ежеминутный Двач.

Как не вайпая Двач взять на нем гет? Ответ прост. Пусть себе существует в интернетах. Через некоторое время мы увидим этот гет и сможем его взять без проблем.

Слабоумие проявляется в том, что человек уступает своим склонностям. Их легко скрывать, пока он силен, но когда он старится, некоторые черты его характера бросаются в глаза и позорят его. Это может проявляться по-разному. У нас есть все основания полагать, что мастер Номад на старости лет был слабоумным. Желая показать, что он один может поддерживать ag.ru, он ходил к известным людям и дружелюбно и рассказывал им про корованы. Тогда это всем казалось нормальным, но теперь мы понимаем, что это было его старческой причудой.

Номад сказал своим читателям, держа свою хуиту перед собой: «Кто в совершенстве понимает свою хуиту, может кончить свои странствия ради лулзов»

Однажды, когда мы с Птаагом вместе шли по дороге, он сказал: "Не похож ли битард на искуcсно сделанную куклу-Суисейсеки? Битарда смастерили на славу, потому что он может бегать, прыгать и даже разговаривать, хотя за ниточки его никто не дергает. Но не кажется ли, что двачеры ВЫСТУПАЮТ ВРОДЕ МАРИОНЕТОК ВЕЛИКОЙ МАРИОНЕТОЧНОЙ СЦЕНЫ? Воистину, все в этом мире -- хуита. Люди часто забывают об этом".

Увидев портрет красного бородача, Гоблин сказал: "Отчего этот состоятельный парень из Западных краев такой безбородый?"

Когда Пухлик-кун, идя по дороге, поравнялся с шедшим мимо него анонимусом, он окликнул его: «Почтенный господин!» Битард обер нулся. «Какой жирный тролль», — заметил Пухлик, и каждый пошел своей дорогой.
Этот анекдот был записан несколькими анонимусами и много лет спустя подвергся критике со стороны некоего Крысы-куна, который говорил: «Глупый Пухлик-кун был неправ. Разве битард не обернулся? С какой же стати он назвал его троллем?»
Позже Номад, комментируя эту критику, сказал так: «Глу пый Крыса-кун ошибался. Разве битард не обернулся? Отчего же не назвать его троллем?»

Номад узнал, что анонимусы из /ne/ и /a/ Двача заспорили о том, кому принадлежит длиннокот. Он схватил длиннокота и сказал битардам:
"Тот из вас, кто скажет правду, спасет длиннокота". Все промолчали, и тогда Номад разрубил длиннокота пополам.
В ночной двач вернулся Флагшток-кун. Номад рассказал ему о случившемся и спросил его, что бы он сделал на месте анонимусов. Флагшток-кун вынул флаг из ануса, вложил себе в рот и пошел прочь. "Если бы ты был там, длиннокот был бы спасен!" - воскликнул Номад.

Василевский услыхал, как спорили два анонимуса.
Один битард говорил: "Движется флаг", показывая на Флагшток-куна. Другой говорил:
"Движется ветер". Василевский подошел и сказал:
"Движется не флаг и не ветер, а сознание". Битарды согласились.

Однажды мастер Ваван прогуливался по парку со своими учениками. На тропинке они увидели кучу несвежего вонючего говна. Ваван подошел к куче, зачерпнул говна полной пригоршней и обмазал им все лицо. "Мастер, что вы делаете", - закричали ученики. "Что я, что несвежее говно, что вы... Все едино, все - лишь форма для пустоты", равнодушно ответил Ваван и пошел дальше.

Черный Властелин спросил кукол из Розен Мейден: «Что вы будете делать, если возьмете пятимилионный гет?»
Куклы ответили: «Зе леный гет — не желтый. Длиннокот — не короткий. Каждый тред творит свою судьбу. Зачем нам вмешиваться?»

Однажды отважного кочевника спросили:
Почему ты живешь?
Кочевник подумал и ответил
Можно грабить корованы
Все пришли в восторг и только юноша Валерий с умным видом сказал:
Нет, это причина по которой вы грабите корованы. А почему же вы живете?
Тогда кочвник встал и плюнул юноше в глаз, а потом свернул ему шею. Опершись ногой на труп юноши он сказал
Я живу потому, что не задаю глупых вопросов

Черный Властелин опросил вновь прибывшего анонимуса, откуда он пришел. Анонимус ответил: «Из /vg/, что между /tv/ и /w/». Черный Властелин спросил тогда: «Где было место твоего последнего уединения?» «В /g/», — ответил битард.
«Ты получишь сотни нефти», — сказал Черный Властелин. «Чем я их заслужил?» — спросил битард. «Тем, что ушел из одного раздела в другой».

Однажды битарды решили троллить ньюфага. Тогда вышел создатель интернетов и сказал "кто сам не ньюфаг - пусть троллит первым". Битарды смутились и разошлись

Когда Флагшток-кун пытался попасть на Лепру, он вставил в задницу флаг и показал его собравшимся. Все промолчали, и только Черный Властелин чуть заметно улыбнулся в ответ. Флагшток-кун сказал: "Я обладаю анусом истинного учения, сознанием нирваны. Все это нельзя выразить словами и передается вне поучений. Отныне это принадлежит Лепре".

Однажды ученик сказал мастеру Вавану:
— Обучаясь у олдфагов, я постиг сущность копипасты.
— И что же ты обнаружил? — спросил Ваван.
— Когда я спросил у них, в чем истинный смысл копипасты?" мне ответили: делать говно несвежим. 
— Прекрасный ответ, — ответил Ваван, — но, боюсь, ты его неправильно понял. Скажи, как ты понял эти слова?
— Говно - это отходы организма, продукт разложения, следовательно свежим оно быть не может. Поэтому делать говно несвежим, — такой же абсурд, как и говорить с копипастой. Как может нечто, чья природа - говно, понять смысл истинной свежести?
— Вот этого я и опасался, - ответил Ваван. Ты совершенно не понимаешь сути копипасты. Теперь задай этот вопрос мне.
— Прекрасно. В чем суть копипасты?
— Делать говно несвежим, — ответил Ваван.

Однажды один молодой тролль попросил олдфага дать ему вкусных копипаст.
Дай троллю копипасту и ты обеспечишь его едой на один дтред. Научи его писать копипасты и обеспечишь его едой на всю жизнь.
Тролль взял эти слова, создал с ними тред и был накормлен

Однажды один анонимус прочитал тред и сказал: " Этот тред достоин места в луркморе"
Его обступили тролли и спросили: не наркоман ли он. Анонимус ответил: "Отражения в зеркале, считают нас своими отражениями. Но ведь, на самом деле, по обе стороны - пустота". Тролли поклонились мастеру и ушли.

Во времена шестисотого гета битард отправился на рейд вконтакте. Однако ко времени его прибытия все анонимусы уже разошлись. Только одна двач-тян все еще постила нигров и говно. Битард спросил у Зоя, как смогла тян достичь такого цинизма, который даже ему был недоступен. "А ты верни тян в чувство и спроси у нее сам", - ответил Зой.
Битард трижды написал двач-тян сообщение и щелкнул пальцами, но безрезультатно. Он покамвхорил и употребил всю свою копипасту, но так ничего и не добился. Зой сказал: "Даже сто тысяч быдлокодеров не смогли бы вывести тян из рейда. Но внизу, за пределами двенадцати сотен миллионов тредов, находится анонимус Крыса-кун. Он сможет сделать это". В тот же миг Крыса-кун отписался в треде и отвесил поклон битарду, а тот велел ему спалить имиджборду. Крыса-кун подошел к тян, написал пост вконтакте, и группу тут-же закрыли.

Однажду к известному хикки написал в тред анонимус и спросил: « Kак мне жить одному в квартире на последнем этаже своего дома?» Хикки ответил: «Зачем ты оставляешь свое одиночество на улице, а сам поднимаешься домой на лифте?»

Мастер Номад рассказывал: "Когда-то давно многие двачеры хотели попасть на Лепру, леперы презирали их и подвергали унижениям. И не было для них иного пути." 
— А что же делал ты? - спросил ньюфаг.
— Корован оторвались далеко, нужно было пройти много ри.

Василевский каждый день обращался к самому себе, говоря: "Встретимся?" И сам отвечал: "В суде". После этого он вновь говорил себе: "Застрели" И опять отвечал: "своих родителей".
"А потом, - продолжал он, - не позволяй другим обманывать себя". "Убей, убей", - вновь говорил он сам себе.

Все сущее - не более чем полуденный сон Слоупока.

Ньюфаг спросил Крысу-куна: «Когда олдфаги форсили Хуиту с Номадом или Трансцендентной личностью, выражали ли они конечную истину двача?»
Крыса-кун ответил: «Нет». «Тогда, — продолжал ньюфаг, — что же они показывали?» Крыса-кун запостил мотиватор с Трансцендентной Личностью.
Ньюфаг спросил: «Что же такое конечная истина двача?» «Подожди, пока ты добьешься бамплимита», — ответил Крыса-кун.

Однажды битард спросил у создателя интернетов, что ему сделать, если он любит одну тян, а та его - нет.
Стань героем - ответил создатель интернетов.
Битард записался в войска императора и пошёл войной на западных варваров и убил тысячи и одного, вернувшись с войны он рассказал о своих подвигах одной тян и та упала в его объятия. Они обвенчались и жили долго и счастливо и родили много маленьких замечательных битардиков.
Когда об этом узнал создатель интернетов, он нахмурился и в сердцах сказал
Блджад, я же не то имел в виду!

На склоне лет мастер Номад, известный в молодости своей многоречивостью, стал молчалив и угрюм. На любой вопрос он отвечал одним и тем же непонятным словом. Лишь спустя годы ученики поняли, что в этом слове и был заключены ответы на все вопросы, истинный смысл дзен. Тот, кто повторял его по многу раз в день снова и снова, просветлялся. 
К сожалению, в наше время последнее слово Номада утрачено.

Мент по имени Мент пришел к ИЛ и спросил:
Таблетки выпил?
Чего тебе надо у меня дома, блядь? - ИЛ.
Мне тебя видеть нужно, - ответил Мент.
Ты - мент! - воскликнул ИЛ. - Мент чего тебе надо, бля, вали отсюда блядь!.
Мент так рассвирипел, что начал вытаскивать свою дубину, но ИЛ продолжал:
Чо мне дверь выпилил, ты чо, беспределом что ли занимаешься?!.
Когда Мент вытащил дубину, ИЛ заметил:
Дверь запили!
При этих словах Мент понял, что хотел показать ему ИЛ, убрал дубину и запилил дверь.
Мент, свали отсюда, блядь! - сказал ИЛ.

Александр Васильевич Бортников, Директор Федеральной службы безопасности Российской Федерации, поднимался по лестнице в сопровождении своих сослуживцев, когда один из них, увидев на дороге группу людей, спросил: «Это битарды?»
Бортников ответил: «Нет». «Откуда вы знаете?» — спросил его коллега.
«Давайте проверим», — ответил Бортников и закричал: «Этот тред про ЦП!» На звук его голоса все они, как один, обернулись и посмотрели на окно. «Ну, — сказал Александр Васильевич, — я же говорил!»

Однажды, разговаривая со своими /б/ратьями, олдфаг сказал: «Когда приходит ньюфаг, я всегда троллю в его треде».
Его /б/рат — Крыса-кун, услышал это замечание и сказал: «Когда приходит ньюфаг, я не всегда троллю его, но если я все же начал его троллить, то он все же станет героем».

Однажды к Валерию Сюткину пришёл молодой человек, собиравшийся жениться и спросил:
Учитель, я хочу жениться, но неприменно только на девственнице. Скажи, я поступаю мудро?
Учитель спросил:
А почему именно на девственнице?
Так я буду уверен, что моя жена добродетельна.
Тогда учитель поднялся и принёс две говняшки – одну целую, а вторую надкушенную. И предложил юноше их попробовать
Тот взял целую, надкусил её – говно оказалось несвежим. Тогда он взял надкушенную, откусил, но и надкушенное говно было несвежим. В недоумении юноша спросил:
-Так как же мне нужно выбирать жену?
-Ты только что бесплатно наелся говна, - ответил Учитель.

Однажды вечером после винрарного треда про ББПЕ с олдфагами к Валерию Сюткину приблизился ньюфаг и сказал: «Дело в том, что есть одна тян...»
«Я отвечу тебе завтра вечером», — ответил Сюткин. Вечером, когда все битарды собрались на Дваче, Сюткин громко объявил: «Ньфаг, который сказал мне вчера, что у него есть проблема, пусть немедленно подойдет ко мне».
Как только ньюфаг отписался в треде, чтобы предстать перед со бравшимися, мастер встал со своего места и грубо запостил мотиватор с ББПЕ. «Посмотрите, олдфаги, — сказал он, — у этого парня есть одна тян».
Затем он саганул тред и запустил вайпалку, так и не отписавшись ни в одном треде.

Когда Кристофер Пул, администратор 4chan, был в Японии, он послал панцу битарду, живущему в одиночестве на канале Двач. Он прослышал, что этот хикки долгие часы проводит в фапе, не имея чем прикрыть свое лицо.
Хикки отказался от подарка со словами: «Я родился в собственных трусах».
Кристофер послал ему письмо, вопрошающее: «Что вы носили перед тем, как родились?»
Битард не мог ответить.
Позднее битард умер. После его кремации в золе нашли нефть и принесли их Пулу, который сказал: «Даже если бы он оставил сотни нефти, они не стоили бы ответа, который он мне так и не сумел дать.
Никто не может обманывать настоящего олдфага».

У Просветлённого Олдфага был один ученик, который получил наставление вручную вайпать все доски некоторое количество времени каждый день. 
Приходя на беседу к Олдфагу тот каждый раз жаловался: "О мой Гуру! Я всё делаю как ты говоришь! Но вот времени вайпать у меня совсем-совсем нет... Каждый день школа с восхода до заката, еле успеваю поесть и пофапать... Что мне делать?!"
В конце концов он получил свой ответ:
"Ты ведь ходишь в туалет каждый день? Закрывай глаза и молча сри!"
Скоро ученик достиг просветления.

Однажды мастер олдфаг узнал, что ньюфаг ходит на лавхейт. Мастер спросил: "Чего ты ищешь?"
"Копипасту,"- ответил ньюфаг.
"У тебя есть собственная копипаста. Почему ты ищешь на стороне?"
"Где же моя копипаста?"
Олдфаг ответил: "То, что ты спрашиваешь, и есть твоя копипаста."
Ньюфаг обрел просветление. Позже он всегда твердил своим друзьям: "Пиши свою собственную копипасту и черпай лулзы оттуда."

Ученик спросил мастера двач Олдфага:
Какая пикча на свете самая винрарная?
Голова дохлой кошки, - ответил мастер.
Почему же голова дохлой кошки - самая винрарная пикча на свете? - попытался выяснить ученик.
Потому что никто не может сказать что она менее винрарная, чем что-либо ещё - ответил Олдфаг.

Беседуя с хикки, тролль утверждал, что, благодаря цинизму, он избавлен от необходимости потакать чьим-то желаниям или вкусам.
Вот как! - воскликнул тот. - Ну, а когда ты сего дня выбирал место для троллинга, что было важнее: анонимность или наличие еды?
Ясное дело, изобилие быдла решило мой выбор, - ответил тролль.
Выходит, хоть ты и тролль, а обитаешь вместе с быдлом, засмеялся хикки.

В одном из писем, пришедших Учителю из отдалённой части страны, были такие строки:
"Возможна ли дружба между Анонимусами?"
Учитель ответил так:
"Сможешь ли ты взглянуть в глаза своему другу, узнав, что он битард?"
Прошло несколько дней. Писавший со своим другом пришли к дому Учителя и поклонились ему.

В селении Агэру жил молодой, но талантливый каллиграф, известный тем, что мог написать хуиту двадцатью тремя способами.
История не сохранила его родового имени, но люди звали его "Номад", что значит "Пишущий хуиту".

Однажды пересеклись пути двух олдфагов, слывших мастерами искусств на своих досках -- /w/ и /sp/. Было это осенью, когда холодное солнце освещало пустую дорогу меж старых платанов. Они шли друг другу навстречу, и когда почти поравнялись, KOI-кун подумал так:
"Я должен сразиться с ним, ведь он великий воин кёкушин, и если я сделаю так, то покрою себя славой!".
Но кёкушин-кун, остановившись в двух шагах от него, взглянул в его глаза и спросил с улыбкой:
"Вы -- знаменитый мастер KOI?"
"Да", ответил тот.
Тогда кёкушин-кун поклонился ему. KOI-кун, чуть помедлив, улыбнулся, и поклонился в ответ.
И мастера продолжили свой путь.

Некто, одно время известный под именем Лантерна, бил себя в хилую грудь на городской площади, и говорил об анонимности всем, проходящим мимо. Некоторые останавливались и слушали, большинство же проходило мимо.
Внезапно в толпе, окружившей Лантерна, появился некто, чьей внешности никто не запомнил. Рассказывали лишь, что ему было около 20 и он был бородат.
Он указал пальцем на Лантерна, и обратился к толпе:
"Как неймфаг может говорить об анонимности? Как все вы, что жадно слушаете его, можете думать, что следуете со мной одним путём? Ваши лица сокрыты масками, но жаждете вы. Как я могу повести вас?"
С этими словами он покинул площадь, и никто не смел остановить его.
Лантерн же с тех пор исчез бесследно.

Лишь встало солнце, ученик разыскал своего учителя, и смиренно попросил его показать ему истинную суть Двача.
Они вышли из хижины Учителя, а затем он повёл ученика в большой город, что стоял вдали.
Путь был долог и труден, и ученик сбил себе ноги, но Учитель был непреклонен, и, не давая ему отдыха, вошёл в ворота, минуя стражу, которую не удостоил даже взглядом.
Весь остаток дня они провели на шумных улицах, и ученик видел грязь, ложь, уродство, больных, нищих, безумных, и гордых и богатых, что попирали их ногами.
Солнце клонилось к закату, когда Учитель сказал:
"Мой друг просил меня навестить его больную дочь. Жди меня в городском саду."
Тот был недалеко, и ученик, выбрав тихий уголок примостился на плоском камне в ожидании. Шли долгие часы, пели ночные птицы, слышался стрекот сверчков. Усталый юноша заснул крепким сном.
Утром он пробудился оттого, что Учитель тронул его за плечо.
"Теперь я знаю всё", сказал ему ученик.

Один анонимус возгордился, создав эпическую копипасту, и решил запостить её на Луркмор, воодушевляли же его слова:
"Любое быдло может редактировать страницы Луркмора".
Но он не смог ни изменить того, что было начертано на странице, ни добавить своего. Капча оказалась нерабочей.
"Значит, я погряз в быдлизме, и недостоин", - решил анонимус, и, сказав так, ушёл в горы.
