lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Подразделение /tg/ форчана, Разумномарины - это то, чем были бы космические десантники, если бы 40K было менее мрачным, Империум был доброжелательным правительством, Тау - счастливыми корейцами, а Абаддон - компетентен. Они носят маскировочные силовые доспехи, сражаются при помощи тщательной тактики, предполагающей широкое использование укрытий, и являются воплощением практичности. Также они стремятся избегать боя, когда это возможно, и являются хорошими дипломатами. Однако, в каком-то смысле, умные задиры могут быть даже круче, чем задиры с яйцами.

Они - один из легионов с потерянными Примархами, их примарх в настоящее время заблудился в альтернативной реальности, где он известен как Жан Люк Пикард.

В интернете есть потрясающее видео одного из Разумномаринов! http://www.youtube.com/watch?v=VdpFgmLEfRk

И туториал! http://www.youtube.com/watch?v=p9ytuH_ZO7Y

Forge World сделали «Recon Squad», которые являются спейсмаринами в плащах и снайперами. Они могут легко представлять собой отделение или два, если у вас есть лишние деньги.

Rather Content Marine, скажете вы. Нахуй это дерьмо. Нет, серьёзно. Кодекс Астартес гласит, что спейсмарины могут приспособить свой цвет брони к любой ситуации, в которой находятся, если это необходимо. Ну, с сохранением на одном наплечнике их оригинальных геральдических цветов. Например, смурфомарины могут перекрасить свой доспех в зелёный, если потребуется сражаться в густом лесу... Но как часто они это делают?

Разумномарины работают эффективно. Они выполняют свои приказы и сражаются доблестно и без колебаний, если не видят более разумного решения, позволяющего достичь тех же целей. Они всегда предпочитают скорее принудить врага к сдаче, чем разгромить его, и берут пленных, чтобы допросить их гуманно и использовать в качестве козыря. Не многим из них нравится сражаться, потому что они не кровожадны - они понимают, что сражения причиняют им вред и наносят ущерб их делу из-за больших потерь.

Стремясь к видению без предубеждений, но понимая, что этот идеал может быть недостижим, самое важное для них - успешно служить истинным интересам Империи. Если это связано с переговорами с ксеносами или даже их защитой, то именно это они и будут делать. За это они заслужили, в числе прочих, прозвище Стартрекмарины.

Героизм и жажда славы осуждаются в их рядах, поскольку они расточительны по отношению к персоналу и другим ресурсам и затягивают конфликт. Они хотят положить стабильный конец войне для человечества в удобном и свободном положении. Победа - их цель только в том случае, если цивилизация, побежденная в этом конфликте, несомненно, будет подчинена или уничтожена.

В бою они используют сложную и высококоординированную групповую тактику, обычно не свойственную для нормальных спейсмаринов. Их доспехи окрашиваются, чтобы слиться со средой, делая их менее заметными (возможно, маскировка работает в нескольких спектрах, так что, например, их тепловой след сложнее обнаружить). Также, независимо от того, насколько круто это выглядит, Разумномаринам для использования нестандартного снаряжения в битве следует запрашивать разрешение у своего командира и позже оправдать это, продемонстрировав его эффективность в бою.

Одним из их девизов является высказывание Сунь-Цзы: «Выиграть сто побед в сотнях битв - это не вершина мастерства. Победить врага, не сражаясь - вот что вершина мастерства», что реально чертовски длинно для девиза.

Таким образом они супер-счастливые-солнечные-щенячьи-лучшие-друзья с Тау, так как помимо них они единственная фракция, которая имеет слово «Разумный» в своих словарях. Что не значит, будто они не сталкивались в бою, потому что в некоторых случаях бывают вещи, которые слишком важны, чтобы отдать их другому. Однако можно гарантировать, что Разумномарины попытаются усмирить их как можно меньшим количеством убийств, чтобы свести к минимуму будущие агрессии.

Если бы Разумномарины считались актуальной фракцией космодесантников, они быстро стали бы одним из самых позорных для вызывания ярости, поскольку их подход к войне в 41-м тысячелетии радикально отличается от типичного подразделения мэттьювордовских спейсмаринов. Стремясь всегда действовать с предельной эффективностью, сводя к минимуму потери и избегая пирровых побед, Разумномарины вряд ли даже жопу поднимут, пока шансы не окажутся в их пользу (что иронически приближает их к Темным Эльдарам, если бы те были гораздо доброжелательней и не такими садистами). Караул Смерти близок к тому, чтобы быть Разумномаринами по части тактики, но они ориентированы только против ксеносов, редко пользуются дипломатией и находятся под непосредственным контролем Инквизиции, так что нет.

Кроме того, Альфа-Легион еще в эпоху Великого Крестового Похода, возможно, был похож на них, но в то же время Альфа-легион всегда ориентировался на мозгоёбство и обман, и в меньшей стемени на использование маскировки и хитрость, как Разумномарины. Но опять-таки, как уже говорилось, лояльный Альфа-легион мог быть самым близкой в Империуме вещью из тех, что когда-либо пытались приблизиться к Разумномаринам.

Они выбирают смехотворно механизированный подход к собственной защите, есть вероятность, что кто-то, кто окажется достаточно упрямым, чтобы заставить Разумномаринов вступить в бой, будет подвергаться бомбардировке с орбиты в течение нескольких дней подряд. В этом примере рассмотрим более сильную силу, такую ​​как Имперская Гвардия, Тау или Эльдары. Следующие стратегии осады не применимы к более тяжелобронированным противникам, таким как спейсмарины Хаоса, Некроны и даже другие ордена спейсмаринов. Если противник не прекращает свою деятельность, против него будут вести беспощадную воздушную кампанию Вороны Бури и другая авиатехника, принуждающая сдаться, одновременно обеспечивая высадку дропподов со скаутами и разрушителями на вражеской территории. Если это не сработает, тогда будет худо.

Действуя под путаницей постоянных бомбардировок и пропагандистских дропов, Разумноскауты будут следопытами для Разрушителей. Окапываясь на ключевых позициях, начинают снайперский огонь, убивая командиров и высокопоставленных офицеров, чтобы еще больше увеличить хаос и беспорядок в рядах врага. Другие скаутские подразделения ведут партизанские кампании, чаще всего на вражеских коммуникациях, нарушая маршруты снабжения и используя другие средства для разрушения логистики противника. Окончательная, организованная бомбардировка десятками крак- и фраг-ракетами со стороны отрядов Разрушителей, разрушает оборону и моральный дух, по крайней мере, если все идет по плану. Если командиры противника спаслись от убийства и продолжают сплочение своих войск для решения проблемы, Разумномарины производят одну финальную демонстрацию силы.

Развертывается множество лендрейдеров и предаторов, теперь они могут перемещаться в соответствии с нерискованным сценарием. Подкатываясь к парадному входу противника, тяжелые вокс-системы транслируют финальные предупреждения.

Здесь врагу даётся ультиматум - сдача и дипломатичное разрешение вопросов, или умиротворение.

Если это не сработает, начнется экшн. Отборные отряды Тактикомаринов штурмуют врага, подчиняя их под градом шоковых болтов, оглушающих гранат и беря офицеров в плен. Всех пленных вывозят на корабли Разумномаринов, чтобы послужить в качестве козыря, пока танки внизу разворачивают водомёты с сильно замерзающей водой для усмирения пехоты, и используют традиционное оружие для поражения отдельных вражеских бронированных соединений. Техномарины снуют туда-сюда, устанавливая щиты и зенитно-ракетные бункеры на случай подкрепления у противника. То, что не может быть захвачено или укреплено, уничтожается с максимальной эффективностью и минимумом суеты. На текущий момент, это всего лишь вопрос изматывания противника.

Даже в пылу битвы Разумномарины верны своим принципам и кредо. Вы не увидите, как в рядах этих Астартес размахивают цепными мечами или мощным оружием. Штурммарины одеты в снаряжение для массовых беспорядков и оснащены только ударными молотами и оглушающими гранатами для применения разумной силы, необходимой для принуждения нарушителей к подчинению. В случаях, когда враг не руководствуется какими-то причинами, например, тираниды или наиболее фанатичные фракции спейсмаринов Хаоса, такие как носители Слова, то эти солдаты владеют традиционным оружием с полным намерением убить угрозу. Некоторые из командиров, считающихся экстремистами и наивными оптимистами даже в глазах других разумнокапитанов, пытались найти способы общения с Некронами после первоначального шока - и, как ни странно, были подтверждены сообщения о том, что Кровавые Ангелы на самом деле сотрудничали с ними.

Учитывая радикально отличающиеся взгляды Разумномаринов на галактику, в которой они ведут войну, неудивительно, что их традиционные спейсмаринские планы также радикально различаются. Однако для них это не всегда хорошо, потому что вселенная 40k не из тех, что больно-то любят разум. Вне их собственных систем Разумномарины объявлены угрозой Империуму Высокими Лордами Терры и Инквизицией, которые опасаются, что такая разумность в сочетании со знаковостью и положением ордена Астартес может быстро вызвать еще одну массовую ересь. Таким образом, по иронии судьбы Разумномарины рассматриваются как предательская группа экстремистов и оказываются в конфликте с остальной частью Империума чуть ли не чаще, чем ксеносы или еретики. Отношения с другими орденами спейсмаринов обычно нестабильны, но все же являются шагом вперед относительно сил инквизиции и имперской гвардии.

Две фракции отвергают друг друга и их видение того, каким должен быть Империум. Разумномарины считают столкновения с инквизицией особенно неприятными и обычно держатся подальше от их путей, хотя они разделяют общую ненависть к демонам и повсеместному варпу, и, в свою очередь, Инквизиция рада убедиться, что остальная часть Империума в значительной степени не знает о существовании ордена. Тем не менее, Серые Рыцари продемонстрировали замечательную разумность в плане эксплуатации ксеноустройств в их тотальной борьбе с демонизмом, так что и Разумномарины, и Рыцари заработали взаимное уважение и терпимость друг друга.

Столкновения с Инквизицией в основном происходят в лице Сестер битвы, когда каждый наступает другому на пальцы. В связи с особым отвращением к Сестрам из-за их чрезмерно усердного и часто порочного подхода к решению надуманных «проблем», для Разумномаринов не редкость набеги с целью ломания очищения Адепта Сороритас, которое они считают «излишним». В этих сценариях мариносы выступают скорее как спасательная группа, окружая как можно больше целей очищения и отступая, чтобы судить их более цивилизованным образом или даже иногда реабилитировать намеченные цели. Не считая легионов-предателей, Имперские силы, атакующие гражданских лиц, являются единственной человеческой силой, против которой Разумномарины используют всё традиционное летальное вооружение.

Когда гвардия и Разумномарины идут на войну друг против друга, результатом является война на истощение, которая продолжается до тех пор, пока одна из сторон не говорит «Нахуй это», забирает мяч и уходит домой. Это также пример того, как разумность Разумномаринов иногда может принести больше вреда, чем пользы, поскольку со своей стороны они приложили большие усилия для минимизации потерь среди гвардии. В сочетании с пропагандой это приводит к тому, что заметная часть гвардии колеблется в борьбе со своими товарищами-лоялистами (и, как уже упоминалось, в процессе это вызывает много недостатков и измены). Тем не менее, также это заставляет другую заметную часть гвардии атаковать с большей яростью, зная, что их противник неохотно воюет в полную силу. Обе стороны обладают огромной живой силой, но разница в тактике означает, что зачастую любая сторона может оказаться триумфатором. Самая большая опасность для любого подразделения гвардии, которое идет против Разумномаринов, - это их склонность смешивать игры разума и дипломатию, поскольку спейсмарины предпочитают пытаться настроить всю Силу ИГ против своих лидеров или даже даже полностью поделить по пристрастиям. Использование комиссаров для укрепления командования часто приносит больше ущерба, чем пользы, поскольку десантники быстро начинают играть на возмущении гвардейцев такими авторитетными фигурами.

Еще одна кость раздора с силами гвардии - из-за того, что они недавно спёрли и закрепили за собой отключенный сверхтяжелый танк Бейнблейд, который теперь служит этому ордену как Крепость Красноречия.

Как и с Имперской гвардией, отношения Разумномаринов с другими орденами сильно разнятся. Тем не менее, зафиксированные инциденты с Разумномаринами, привлекающими других лояльных космодесантников, неприятно распространены. Действительно, Разумномарины не забыли родства, которое их по-прежнему связывает с другими орденами, и считают особо горькой борьбу с ними. В этих случаях проблемы возникают не столько от чистой ненависти, сколько от того, что многие ордена знают о них и скептически относятся к пропаганде инквизиции. Это приводит к конфликту целей. В то время как некоторые ордена объединяются с Разумномаринами так же часто, как и сражаются с ними, другие полностью несовместимы с ними. 

В то время как Разумномарины восхищаются Железными Руками за их непоколебимость и решительность, они презирают их жесткость и бескомпромиссность. Орден отказывается уступить землю в битве, даже когда это выгодно, а в победе полностью уничтожить своих врагов, даже если они сдаются и просят милосердия. Они также видят одержимость железноруких изменением их тел бионикой как нездоровую и иррациональную. Когда эти двое встречаются, битва всегда начинается мгновенно, так как Руки отказываются от любых попыток переговоров. В этих случаях Разумномарины, к сожалению, прибегают к своим более смертоносным вооружениям, усиленная физиология Железных Рук в сочетании с их многочисленной бионикой делает всё несмертельное оружие бесполезным.

Энгримарины - единственный орден лоялистов, к которому Разумномарины полностью отказываются присоединяться или вообще признавать. Их предпочтительная тактика недвусмысленных оскорблений врага, выкрикивания проклятий и причинения массовых жертв слишком велика для даже Разумномаринов, и два ордена чаще конфликтуют, чем почти любые ордена лоялистов.

В крайне вероятном случае, когда эти двое начинают биться, конфликт напоминает длительную погоню, а не битву. Разумномарины постоянно двигаются, а Энгримарины преследуют, оставляя ловушки и минные поля в попытке замедлить их. Энгримарины не отстают, полностью уничтожая все, что мешает им, будь то гора, река или овраг. Пока Разумномарины неизбежно убегают, конфликт всегда болезнен для них. Продолжительное наблюдение покажет, что непреодолимая ярость, которую испытывают энгримарины, заставляет их начать долгую и кровавую кампанию против ближайшего потенциального противника за малейший проступок, в результате чего пройдут месяцы, если не годы кровопролития, которых можно было бы избежать. По этой причине контакт, а, следовательно, и конфликт с энгримаринами строго запрещен.

В настоящее время орден обнаруживает странно устойчивые отношения с несколькими более крупными династиями, где их технодесантники (наука которых не ограничена догмой имперского культа) сотрудничали с Некронами для изучения потенциальных лекарств от вируса гриппа и симптомов помешательства, обгоняя старших членов. Орден уже находится под пристальным вниманием инквизиции, так что это партнерство держится в секрете даже среди посвященных Разумномаринов, и даже старшие офицеры знают об альянсе, подобном тонком льду.

Естественно, теперь не нужно быть гением, чтобы понять, что Разумномарины никогда не позволят Хаосу сбежать. К демонам Хаоса и Легионам-предателям относятся с тем же агрессивным и безжалостным усилием, что и любой другой настоящий орден лоялистов. В редких случаях Легионы-предатели смотрели в другую сторону в присутствии Разумномаринов, возможно, из-за распространения слуха, что они знают, что Император не был богом или фигурой полного обожания. Несмотря на это, Легионы представляют серьезную угрозу, и поэтому Разумномарины будут защищать Империум соответственно.

Разница однако заключается в том, как Разумномарины справляются с ересью среди людей. Культы и восстания по-прежнему преследуются, но обычно орденом применяется нелетальное оружие. Таких членов окружают, их проводят через терапию и реабилитацию, чтобы попытаться восстановить их и сделать очищенными гражданами. Однако свобода религии - это вопрос, в котором они неоднократно сталкиваются с трудностями. Субъект будет по-прежнему спорным, но пока граждане на мирах Разумномаринов не должны бояться того же возмездия за «мыслепреступления», совершенные в остальной части Империума.

Капитан Даррен 3-й роты был одним из самых награждённых членов Разумномаринов по трем причинам: он был высшим исполнителем разума и логики, он был грозным воином, и у него были определенные манеры, которые легко успокаивали многих не-Астартес. Он был массивным, более восьми футов, но у него постоянно было довольно мягкое выражение лица с легкой улыбкой. Его глаза располагали к разговору, и, в отличие от многих Астартес из братских легионов, он не пытался возвыситься над ксеносами/еретиками/имперцами, которые удостоились с ним говорить. Он стоял за пределами их личного пространства и вежливо кивал, когда они говорили, предлагая свой вклад, только когда это было необходимо.

Так что, капитан Даррен обладал почетным титулом «Мастер сделки», в сущности означающим, что дипломатия была его сильной стороной. Он преуспел в этом, и его очень уважали за его записи об избежании кровопролития, когда другие Астартес просто участвовали в жестокой битве.

Так что, когда Тау атаковал Имперскую колонию на планете Терон I, Даррен был выбран в качестве идеального кандидата для переговоров с ними. Имперские силы в этом секторе жаждали крови, но Разумномарины были главнее: силы императорской гвардии XIV «Rip and Tear» Doom II (большая планета в системе Quake) не имели иного выбора, кроме как подчиниться команде Космодесантников.

Прибыв на планету, Разумные морские пехотинцы приказали XIV полку уйти в гарнизоны в зоне высадки и полностью воздерживаться от боевых действий, если только не были обстреляны первыми. Сам Даррен взял отряд десантников и попросил переговоры у командира тау, который был принят. Сопровождало его полуотделение гвардейцев во главе с полковым полковником Воссом.

Прибыв в назначенную зону встречи, командующий Тау был одет в свой Кризисный костюм и сопровождался отрядом одинаково одетых воинов. Даррен склонил голову и протянул руку к большей фигуре:

«Я капитан Даррен из Разумномаринов, и я пришел с миром». Гвардейцы что-то ворчливо пробормотали себе под нос, и некоторые из Астартес вежливо попросили их молчать.

Командир Тау был ошеломлен манерой Даррена и посмотрел на своего личного телохранителя, который поднял руку в жест, эквивалентный пожиманию плечами. «Я - Шас'О Б'ау, и я приветствую вас здесь, в Ба'нтаухне, форпосте Империи Тау».

Даррен любезно улыбнулся, хотя полковник Восс застыл от самонадеянности этого ксеноса. «Я уважаю ваше требование в этой области, Шас'О, но я боюсь, что это имперская планета. Вы должны купить бумажные документы для своих претензий. Вы подали необходимые формы, чтобы аннексировать установленную территорию Имперского пространства?

Тау казался смущенным. «Нет...»

«Хорошо, я здесь, чтобы помочь вам в этом отношении. Хотя я очень уважаю право вашей расы расширять пространство, неужели есть необходимость в агрессии? В этом районе есть невостребованные планеты, вам не обязательно атаковать имперскую планету».

"Что ж..."

«Я готов игнорировать ваше вторжение в эту область и предоставить вам все, что вам нужно, в качестве вознаграждения за усилия, которые вы должны были бы предпринять, чтобы контролировать этот форпост. Однако я должен просить вас уйти. Если вы все еще хотите взять под контроль эту планету, я отправлю необходимые документы местному Департаменту, который будет отправлен в Администратум системы, который будет отправлен в Имперский Администратум, И у меня будут необходимые формы, которые вы должны подписать, чтобы запросить формы аннексии Имперской планеты в течение десятилетия. Это приемлемо?

«Гу'эла... ты понимаешь, что Тау не так долго живут, как твоя раса?

«Да, и я вам искренне соболезную».

Всего через несколько дней, полностью озадаченный готовностью Даррена и его Астартес оказать помощь при любой возможности, Тау освободил Терон I и Разумномарины, помогли восстановить нанесенный урон. Местные жители были просто благодарны, что дальнейшее разрушение остановилось.

Полковник Восс подал официальную жалобу местному Департаменту о том, что он видел измену Даррена, торгующегося с ксеносами, но не хотел ждать ответа. Сопровождаемый компанией своих людей, он бросил вызов Даррену на дуэль. Даррен вежливо согласился и предложил поступить по справедливости, разрешив Воссу выбрать девять человек, чтобы помочь ему во время поединка.

Выживших не было. Разумные морские пехотинцы обожают такие джентльменские акты насилия.

«Входящий сигнал».

«Приветствую, Эльдар. Я коммандер Спок ордена Разумномаринов имперских Адептус Астартес».

«Что вы здесь делаете, Мон'Кей?»

«Мы осознали, что в этой системе есть мир с гробницей Некронов, вторжение Хаоса, Орочий ВАААГХ! и армия Темных Эльдаров. Мы здесь, чтобы очистить её».

«Мы не потерпим вашу враждебность!»

«Мы не ссоримся с тобой, провидец. Если мы будем избегать друг друга, то и нет причин, по которым мы не сможем бороться с настоящими угрозами здесь. Фактически, если мы будем координировать свои действия с Некронами ...»

«Я не буду обманут твоим неуклюжим надувательством! Эта система была когда-то нашей, и она снова будет наша! Я ПРЕДВИДЕЛ ЭТО!» <конец сигнала>

«Ваши приказы, коммандер?»

«Приготовьтесь приземлиться на мир с гробницей Некронов и сообщите Братьям Битвы, что Эльдары также являются мишенью. Если мы сможем убить их могущественного провидца, мы могли бы отправить их обратно в паутину без особых боевых действий."

"Да мой Лорд."

«Сэр, Тау сигнализируют о прибытии».

«Это замечательно, Тау известны тем, что прислуившаются к разуму, приветствую их!»

«Приветствую, Гуе'ла, это Шас'Ор'ес'ка, эта система будет превращена в царство империи Тау, чтобы защитить свои границы от безумия Гуе'ла. Вы присоединитесь к нам?»

«Если  под присоединением вы подразумеваете сражение бок о бок против общего врага, тогда да. Если бы вы были такими добрыми, мы могли бы сразиться с Оркиской волной на Каураве II вместе».

«Эмм... нет, я имею в виду стать частью империи Тау».

«О... ну... Боюсь, я не могу этого сделать».

«Тогда я должен с сожалением сообщить вам, что мы должны сразиться с Гуе'ла. Подготовьте орудие Ар'ка для стрельбы!» <конец сигнала>

«О боже... Смена планов, приземлитесь на Каураву II и планируйте вторгнуться в лунную базу Нан Яоной и разобраться с орками».

«Коммандер! Входящий сигнал от полка имперской гвардии!»

«Что? Отлично! Теперь мы можем...»

«Итак, вы, Космодесантники, думаете, что можете просто притопать на своей боевой барже и украсть славу Имперской гвардии, не так ли?»

"...Я..."

«Хорошо, мы покажем вам! Я, Вэнс ЕБАТЬМЕНЯВСРАКУ Стаббс, объявляю себя ваоенным губернатором этой системы и буду требовать ее от имени Имперской гвардии!» <конец сигнала>

«Что за...»

«Брат-капитан, входящий еретический сигнал, обозначен как Фиеравиус Каррон».

«Я вижу ваши мехталлические кауробки на орбите! YOU COWARDS! YOU FEWLES! Мы ... мы заберем ваши мехталлические кауробки." <конец сигнала>

"Но...."

«Сэр, входящий сигнал Темных Эльдаров».

«Не приветствую...»

«Ваши крики будут насыщать нашу жажду боли и удовольствия, мон'кеи!» <конец сигнала>

«Тьфу....»

«Некронский сигнал поступают».

«Ох, да лад...»

«Ты... умрешь здесь... космодесантники.... Обманщик... дает нам силу...» <конец сигнала>

"..."

«Мой лорд! Инквизиция прибыла в систему!»

«О, ну что теперь...»

«Коммандер Спок! Не думайте, что мы не обнаружили, как вы посылаете сигнал этим грязным ксеносам! ВСЁ КОНЧЕНО! ВСЕ БУДУТ ЗАЧИЩЕНЫ ПРАВЕДНОМ ГНЕВОМ СЕРЫХ РЫЦАРЕЙ В ИМЯ СВЯТОГО ИМПЕРАТОРА! <ДИКИЙ КРИК>!» <конец сигнала>

"Сэр..."

"ЧТО!?!?"

«Орочие сигналы, идентифицируют себя как варбосс Горгутц 'Эад 'унта».

«ВААААААААААГХ!!!! МОИ БОЙЗЫ ИДУТ ТИБЯ ЛОМАТЬ МЕРЗКИЕ ЮДИШКИ!!! Вашы бошки будет выглядеть красиво на моей заостренной палке." <конец сигнала>

«Сэр, знакомые сигналы Астартес, поступающие от ордена Кровавых Воронов, это от брата-капитана Индрика Бореаля».

«Да, наконец, кто-то, кто будет работать с нами!»

«Еретик! Вы заигрываете с ксеносами! Но мы - блод ревены, мы SPEHSS MEHREENS!! Перед лицом гнива многочисленных, однавременных, розрушитильных, защитных, глубоких ударов в том, что Кодекс Астартис называет "стольной дождь"! Мы эмпрас ярост!» <конец сигнала>

«О, ради любви...»

"Сэр?"

К этому моменту брат-капитан Спок массировал свои виски, пытаясь не кричать от разочарования.

"Что...это...такое?"

«Милорд, это ... это Скваты».

"О нет-"

«АРРР! ВЫ, РЕБЯТА, ДУМАЛИ, ЧТО МОЖЕТЕ НАС УДЕРЖАТЬ, НЕ ТАК ЛИ!? Я, КОРОЛЬ СКВАТОВ НАМДАР, ПРИДУ ТУДА И СДЕЛАЮ САПОГИ ИЗ ВСЕХ ВАШИХ ЖОП, НИЧТОЖЕСТВА ИЗ GW!» <конец сигнала>

«Император проклял все это...»

«Канонисса сестёр битвы пытается нас поприветствовать!»

«НЕТ, ИМПЕРАТОР ЗАПРЕТИ, НЕ ПОЗВОЛЯЙТЕ ИМ...»

«Мы, Орден Звёздного Шпиля, очистим всех в СВЯТОМ ОГНЕ!!!» <конец сигнала>

«Передача тиранидов!»

«КАК, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ОНИ ЭТО...»

«KEKEKEKEKEKEKEKEKEKEKEKE-» <конец сигнала>

...

"Мой господин?"

«Нахуй это дерьмо, мы сваливаем отсюда».

«Капитан Спок, это капитан Штайннер из 1-й компании. У вашей компании проблемы с очисткой этой системы?»

«Да, брат-капитан. Казалось бы, каждое оружие нацелено на нас, и переговоры не принимаются».

«Тогда у меня есть хорошие новости, я уничтожил все проходы в паутину в этом секторе, и я перенаправил наши запасные силы... добрых 10 000 сильных боевых братьев на борту 7 боевых барж и целый легион боевых титанов класса Император."

«Вы имеете в виду, что сюда прибывает 1-я компания? Легион титанов? 7 боевых барж? Где вы взяли всё это?»

«Мирное соглашение с культом Механикус имеет долгий путь, капитан, особенно когда вставляют много мелкого шрифта. Что касается 10 000 Астартес, то, очевидно, наш прошлогодний приток рекрутов дал результат: наш собственный орден раздулся, у необстрелянных братьев руки чешутся проверить свои навыки в том, что наш орден делает лучше всего..."

«Вы имеете в виду, что вы добыли им вдвое больше доспехов...»

«Именно, капитан Спок, теперь, мы начнем с ними еще одни переговоры? И на этот раз скажите им, что у нас есть корабли, способные к эксплуатации».

«Спасибо, брат и Император».

Брат-капитан Четвертой роты РазумноМаринов, брат Валькирес удовлетворенно разглядывал постоянно обновляющуюся тактическую карту. Выстрел брата Тадеуша, одного из лучших снайперов Ордена, достиг цели. Небольшая синтетическая пуля вошла точно в слуховой проход варбоссу орков, гадившему в тот момент в сортире. Крови почти не было - но когда маленькая пулька достигла мозга - из ее тела высвободились злобные вирусы, которые разложили мозг огромного орка через секунду, а еще через пять секунд тело ворбосса, проломив дверь сортира и раздавив пару неудачно подвернувшихся гретчинов, выпало наружу. Первыми это увидели нобы - и между "парнями" началась неистовая драка за то, кто будет Самым Большим И Сильным Орком после того, как предыдущий босс умер от напряжения очка в сортире. Через 15 минут драка насмерть охватила весь орочий лагерь - нобы дрались с нобами, парни - с парнями, гретчины - с гретчинами. Отрубленные, оторванные и отстрелянные руки ноги и головы, вместе с разбитыми частями боевых машин и оружия, разлетались во все стороны на десятки метров.
Брат Валькирес удовлетворенно ухмыльнулся - как всегда точно просчитанное нападение РазумноМаринов достигло цели. Теперь ему и его боевым братьям осталось только завершить так удачно начатое - и Тархуниум V очистится от угрозы орочьего ГРААА!!.
- Братья, выдвигаемся на позиции по плану Альфа - тихо проговорил Валькирес - замыкаем кольцо, к уничтожению ксеносов приступаем через минуту и 5 секунд.
Почти сотня РазумноМаринов бесшумными тенями скользнули сквозь джунгли. Небольшие антигравы, управляемые нервной системой десантников (замечательное улучшение, введенное в силовые доспехи Технодесантниками Ордена) несли 3-центнеровых монстров в броне из пластали и керамита немного над землей - огромные воины двигались бесшумно и не оставляли следов. Камуфляж, нанесенный на доспехи (в отличие от остальных орденов РазумноМарины красили доспехи в цвета Ордена только на парадах - примерно раз в тысячу лет) делал их невидимыми в джунглях. Валькирес с удовлетворением отметил информацию на тактическом дисплее - идеальное, тонкое кольцо зеленых отметок, сжимающееся вокруг хаоса отметок красных. Лучшая картинка для командира роты. 
Но тут вокс взорвал взволнованный голос Брата-Технодесантника Аксеона: 
- Брат-капитан, на радарах 5 отметок - десантные капсулы, вошли в атмосферу с орбиты. Это явно не наши - слишком крутая траектория, даже идиотская какая-то... Ориентировочная точка приземления - центр орочьего лагеря, время - через 20 секунд!! Это, похоже, Черные Храмовники... Тупые ублюдки! - на сдержался брат Аксеон.
Сверхчеловеческим усилием, доступным только космодесантнику, брат-капитан Валькирес сдержал вой и мат на всех языках народов Империума, которые только были ему доступны. А также - на эльдарском, который он однажды изучил. Кстати говоря, мат на эльдарском по своей "этажности" превосходил даже былинный "русский мат" - один из "боевых языков" древнего народа, который обитал на Терре еще задолго до Темной Эры Технологий и, по слухам, одними ругательствами мог обратить в бегство армию врага. 
Правда Вальхоланцы гордились тем, что ведут свою родословную от этих мифических "русских", но гордость эта была бездоказательная. В то же время ругаться они еще как умели - это брат-капитан Валькирес знал точно - он провел с ними 10 компаний.
Брат-капитан отдал единственный разумный приказ в сложившейся ситуации: - Рота! Остановить продвижение до моего нового приказа!!
Дропподы Черных Храмовников рухнули в центр орочьего лагеря, пандусы открылись и рыцари, с дикими воплями, срывая шлемы и размахивая цепными мечами, ринулись в гущу орков. 
Валькирес на секунду задумался - если срывать так вот шлемы, то что же со связью, они же даже между собой толком ничего не координируют? - но видя как рыцари яростно врубились в толпу орков (которая, надо сказать, прекратила взаимное побоище и обернулась против общего врага) он решил, что Черным Храмовникам другого и не надо. Какая там связь и тактика? А уж оперативное искусство...
Брат-капитан Валькирес выждал ровно пять минут. Зеленые волны накатывались на Храмовников. Рыцари дрались как львы, сокрушая орков десятками - но за спиной сокрушенных орков вставали тысячи.
"Гребанные фанатики! - подумал Валькирес - "Ни разведки, ни тактических уловок - только вперде и вперде, прорубим путь мечами! Гопота астартесовская... Ладно, пора вмешаться в дело реальным парням!"
- Рота! Модифицированный план Альфа! Сжимаем кольцо, уничтожение врага - болтерами и другим дистанционным оружием. В рукопашную стараемся не вступать чтоб не увязнуть, только в крайнем случае, при угрозе рукопашной - отход под защиту подразделений второй линии! При стрельбе - один выстрел - один труп, помним это! Ну и не забываем о наших тупоголовых братьях-Храмовниках, высадившихся в самом центре орочьего лагеря - постарайтесь их не задеть. Вперед!
....
Член Братства Меча Измаил отрубил голову очередному орку и... новый взмах меча взретил перед собой пустоту. Измаил ничего не понял. Перед ним была поляна, заваленная трупами зеленокожих! Но ни он, ни его братья их не убивали! По выажению лиц его братьев он понял - их охватило то же недоумение.
- Колдовство?! - прохрипел один из боевых братьев, сверхчеловечески выблевав гретчина, которого орковский вирд-бой в агонии телепортировал ему прямо в пищевод.
- Никакого колдовства, брат! - вдруг раздался спокойный голос. 
На глазах Измаила джунгли изменились - от них отделилась тень, по ней пробежали молнии - а вот перед ним стоял абсолютно бесшумно приблизившийся Астартес. Но какой! Его доспехи не были раскрашены - они несли камуфляжную окраску. Его болтер был обмотан тряпками для маскировки, а сам, он, похоже, парил в паре сантиметров над землей.
- Чо ты за хрен с горы?! - прохрипел Измаил.
- Я - капитан Валькирес, четвертая рота РазумноМаринов. Я рад нашей встрече, брат, но не могу не заметить - вы сломали нам всю операцию по уничтожению орков. из-за вас мы не смогли 100% замкнуть кольцо окружения и теперь наши скауты 10-й роты прочесывают леса в поисках орков, которые спаслись...
- РазумноМарины? - прохрипел Измаил - Это чо, вы и есть те трусы и девочки, которые боятся встретится с врагом в честном бою??!!
Валькирес мягко улыбнулся, но Измаил почувствовал, что от этой улыбки повеяло поистине смертельным холодом.
- Брат, - проговори Валькирес- ознакомься со статистикой тактических вычислителей. В этом бою мы уничтожили 95% орков, не говоря уже, что убив варбосса мы обеспечили в том числе и вашу высадку в раздерганный междуусобной войной лагерь орков, а не в управляемую единым вождем крепость. Так что может мы и девочки - но почему тогда воюем круче мальчиков? Да, и кстати - вы ведь сорвали шлемы и наверно не в курсе, что ваш Древний Дредноут сейчас пытается выбраться из орочьего дерьма? 
- ЧТО ТЫ СКАЗАЛ??!! - взревел Измаил схватившись за меч.
- Ничего, чтобы я не видел, брат - мягко улыбнулся Валькирес и указал на один из объектов орочьего лагеря - вы так замечательно просчитали высадку, что дроппод с вашим Древним Дредноутом попал прямо в орочий сортир, пробил пол и погрузился в выгребную яму на глубину минимум метров 20 - а там пандусы врядли откроются из-за узости ямы - и логично предположить что дроппод уже по уши залит орочим дерьмом. Я бы рекомендовал вам поторопится - Древние Дредноуты, как правило, имеют буйный нрав, и я сомневаюсь, что им нравится сидеть по уши в орочьем дерьме. А тепреь - до свиданья, брат! - Валькирес развернулся, включил камуфляжный щит - и растворился в джунглях так быстро, что некоторое время Черные Храмовники протирали глаза, пытаясь понять - а не призрак Хаоса был ли перед ними? 
Но тут со стороны разрушенного орочьего сортира раздался рев. Рев такой, что остатки укреплений лагеря орков задрожали: 
- ХУЕСОСЫ, БЛЯДЬ!!! КУДА ВОКСЫ ПОДЕВАЛИ???!!! КАКОГО ХУЯ ВЫ НЕ ОТВЕЧАЛИ НА ВЫЗОВЫ??? ПОЧЕМУ МНЕ ПРИШЛОСЬ ЛОМАТЬ ДРОППОД И САМОМУ ВЫНЫРИВАТЬ ИЗ ОРОЧЬЕГО ДЕРЬМА, ПОМОЧЬ ЗАПАДЛО БЫЛО ЧТОЛЬ, УЕБКИ????!!
Было слышно как по керамитовым плитам укреплений ударил силовой кулак и как взвыли стволы раскручивающейся автопушки.
Черные Храмовники переглянулись. Их лица веяли обреченностью. Древнему Дредноуту купание в орочьем дерьме явно не пришлось по вкусу.

- 200... 230... 260.. 300... Он вообще сдохнет когда-нибудь?!!
- Хер тебе, не при твоей жизни, Гарольд - это ж Астартес!
На тренировочной площадке в имперской крепости гвардейцы столпились у турника, на котором, на одной руке, подтягивался РазумноМарин. На левой руке брат-десантник подтягивался, в правой он держал какой-то информ-планшет, несколько странной формы, который он явно вдумчиво читал, при этом его ноги были подняты под идеально прямым углом относительно позвоночника.
- 350... 360... Слышь вот интересно - может у него хотя бы ноги не выдержат? 
- Да думаю хрен - выдержат, Астартес же!
- 500! Гайз смотрите! - воскликнул один из пехотинцев.
Практически мгновенно, с точки зрения обычных людей, Астартес прекратил подтягиваться на руке, расслабился - и тут же раскрутился "солнышком" вокруг перекладины и спрыгнул с турника.
Астартес потянулся и убрал планшет в карман тренировочного костюма. Только потом он позволил себе обратит внимание на толпу гвардейцев около турника. 
- Бойцы, у вас есть какие-то вопросы и неотложные дела? 
Один из гвардейцев, набравшись храбрости, выступил вперед из строя, хотя его коленки тряслись при виде могучего Астартес.
- Мой господин, я бы хотел спросить - а что за книжку вы так усердно изучали? 
РазумноМарин внимательно посмотрел на смелого Гвардейца, задумался - а потом усмехнулся: 
- Это таутянский учебник для ВУЗов по физике плазмы. Полезная книжка. 
Гвардеец отшатнулся: 
- Но сэр! Это же КСЕНОТЕХНОЛОГИЯ!! от нее шаг до КСЕНОЕРЕСИ!!
Астартес мягко улыбнулся и опустился на корточки перед испуганным насмерть Гвардейцем: 
- Друг мой, а скажи - как часто ты применяешь на поле боя плазмаган? 
- О, никогда сэр, он слишком ненадежен, может и руках рвануть, это оружие маньяков!
- Я тебе страшную тайну скажу, друг - если разобраться в физике плазмы - можно сделать так что твой плазмаган не взрывается. Вообще. Хочешь - на стрельбище продемонстрирую...
С тех пор один из Имперских Гвардейцев потерял покой. Он оставался хорошим солдатом, но о нем ходили нехорошие слухи, например когда сослуживцы заставали его в мрачных корридорах крепостей, царапающим стены и причитающим - "Как, Как, Как??? Плазма должна взрываться!!!"
