lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель …» Э-э-э, в общем, я не помню; ну, короче, я ещё к этому вернусь. На лице регистратора появится какое-нибудь выражение, возможно, зависящее от того, что же хранит этот чувак. Типа того. Если выражение лица … в общем, не такое, как тебе нужно, то беги так быстро как сможешь, потому что они знают что ты здесь, и знают что ты ищещь. Ты узнаешь, удалось ли тебе убежать.

Если выражение лица такое, какого ты ожидал, регистратор поведет тебя по сложному маршруту через всякие залы и лестницы и прочую фигню, пока ты не очутишься в отдалённой, спрятанной части здания, где больше никого нет. А, да, ещё там будут люди, декламирующие всякий бред на всех языках мира, просто не слушай их, иначе ты сойдешь с ума. Если голоса умолкнут, немедленно скажи… Ах, черт, прости, я опять забыл. Ну и ладно. Короче говоря, если голоса снова начнут говорить, просто продолжай идти. Если они замолкнут — то молись, чтобы твоя смерть была быстрой и безболезненной. Молится нужно каждому богу, которого ты знаешь, и парочке богинь тоже, хотя скорее всего никто из них всё равно не услышит, по-моему.

Ой, я совсем забыл сказать! Вдоль стен стоят клетки с … Демонами? Чудовищами? Людьми, над которыми очень жестоко издеваются и/или ставят жестокие эксперименты? Что-то в таком духе. Да в принципе это не так уж и важно, просто не смотри на них, или ты тоже отправишься к ним, или сойдешь с ума, или они вылезут и сожрут тебя (и/или твою душу). Как-то так.

Итак, ты подошел к двери. Я думаю, тебе надо медленно ее открыть, и закрыть глаза. Или не закрывать глаза, но ни в коем случае не смотри на надписи на стенах. А, стоп! Там же должен быть Хранитель, на которого тебе нельзя смотреть. Или на какую-то часть хранителя. Его глаза! Не смотри в глаза Хранителю! Нет, наверное, это предмет, который он держит, не смотри на него! Нет, точно, я понял, он волнуется из-за прыщей, не смотри на его лицо. Или… Знаешь, я думаю самым правильным будет закрыть глаза. Но, возможно, тебе будет необходимо на что-то посмотреть… Короче говоря, в остальное время просто смотри себу под ноги. Если ты взглянешь на то, на что нельзя смотреть, молись чтобы твоя смерть была легкой. И следующий Искатель увидит на стенах письмена, написанные твоей кровью, если конечно дойдет до комнаты.

(прим: Я конечно, могу ошибаться, и ты не умрешь, если посмотришь не туда, а просто сойдешь с ума. Хорошо это или плохо — зависит от твоих личных предпочтений.)

Но вернемся к Хранителю. Это может быть демон, самое красивое, или наоборот, самое ужасное создание из всех, кого ты видел, или голая женщина. Я это не записывал в подробностях. Не показывай признаков отвращения, страха, похоти, радости, ненависти, гнева, голода, грусти, зависти или замешательства (я уверен, что некоторые показывать можно, просто я точно не знаю, какие именно). Конечно, если ты не смотришь на него/неё, то никакой разницы нет, но я не хочу к этому возвращаться. Ты должен задать Хранителю какой-то вопрос. Ммм, спроси у него… чёрт, это был какой-то очень конкретный вопрос. Как, по-твоему, я должен был его запомнить?! Короче, задай ему правильный вопрос, иначе он тебя убьет. Или съест живьем. Или станет терзать тебя, или твою душу, или оставит гнить в этом месте до скончания времен. Ну или ты просто сойдешь с ума. Главное, молись, чтобы твоя смерть была легкой, это применительно к любому случаю.

Если ты задашь правильный вопрос, то Хранитель расскажет тебе длинную историю, описывающую каждый случай «X» в истории человечества, где «X» — это один из видов какой-нибудь гадости, касающейся твоего вопроса. И тебе станет очень плохо и мерзко из-за всей этой фигни. Ты можешь сойти с ума, ты можешь таинственным образом исчезнуть, можешь захотеть убить себя, ты можешь молиться, чтобы твоя смерть была легкой, но если ты выдержишь историю до конца, то Хранитель даст тебе…

Ладно, слушай. Я не знаю наверняка, я же там не был. Я просто пересказываю то, что слышал от других. Не обвиняй меня, хорошо?
Этот объект даст тебе какую-то суперспособность или проклятие, и т. д. и т.п, ты проснешься там-то и там-то, полностью целый, или с какой-нибудь сверхъестественной раной, или просто раздражённый и сердитый на весь мир.

Это объект — номер хрен-его-знает-какой из 538 (или, может, из 2538). Записывай, когда тебе говорят что-то важное, или молись чтобы твоя смерть была легкой.
