lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Пидорашка



Письмо из будущего.

Всем привет, вчера по мейлу пришло письмо без обратного адреса, странного содержания, по-видимому «из будующего», я понимаю, что это невероятно, но описываемые события указывают на обратное… 
Ас-саляму алейкум дедушка Дима, Пишет тебе твой внук Зайд из 2060 года. Мы с мамой Леной и папой Валидом , в городе Путинские ( бывшей Москве), столице нашей родины( Ингушского халифата), он тянется от «Чёрного моря» до самых Уральских гор (Сибирь мы выгодно продали китайцам) Поздравляю тебя с праздником « Урза-Байрам» 
Мама служит: в гареме, ( по-вашему в администрации) у нашего шейха, (по-вашему президента) Сайфулла Кадырова, А папа служит в нацгвардии. 
Мы живём хорошо, я учусь в третьем классе, круглый отличник, любимые предметы: Коран и Борьба. А ещё мне нравится бывать с родителями на красной площади во время забивании неверных, нарушавших законы шариата. 
Мама говорит ты, бы не узнал Путинск, если б увидел, все женщины в хиджабах или чадре,а все мужчины с бородами в чалмах или хупах. 
Все кинотеатры, торговые центры, библиотеки, университеты, и прочие сборища «нацпредателей» ликвидированы. Кафе и магазины остались только те что торгуют халяльной продукцией. 
Зато стало больше рынков, мечетей, храмов. У русских теперь много привелегий, ибо шейх признал их «малой вымирающей народностью» и запретил резать (боле 1000 штук в год). Им предоставлены льготы: бесплатная водка и блины с лопаты, и порой проходят состязания по метанию коровьих лепёшек. 
Запретили пользоваться долларами, интернетом, (только нацгвардия может, чтобы контролировать порядок ), А по телевизору выступают только: Шейх, Мула и Патриарх.
Оружие в стране запретили,(даже кухонные ножи) зато «безопасность» на высоком уровне, потому что нацгвардия с бутылками патрулирует город. А у службы безопасности шейха, вообще специальные бутыли «три четверти». 
Ладно дедуль, всего доброго мне пора, пришли Саул, Рамзан и Юсуф завет играть в «джихад», 
держись там здоровья тебе, всего доброго и хорошего настроения 
Твой внук Зайд.


Победим? Идите нахуй. Я за яхту Абрамовича, дачу Путена и его бабки в Швейцарии не хочу воевать. За убитых граждан в Крымске, за тех пидорах что на участке, где я был наблюдателем нарисовали 95 процентов, за перегороженный заборами город, за то, что убили рыбу в реке на протяжении 30км, за разработку никелевых месторождений открытым способом в церноземье, за участкового врача, который назначил ношпу при раке желудка и глицин при инсульте, из-за чего я хожу к бабушке с дедушкой не пирогов поесть и скворечник сделать, а оградку на кладбище покрасить, за судью которая отказывается смотреть видеозапись, за дагов и чеченов, которые стреляют в центре страны и посылают ментов нахуй, за хероя Пидарашкостана Кадырова, купающегося в бабках Путена, за зарплату профессора в 18к не хочу я воевать. Я родился через полтора месяца после аварии на ЧАЭС. Я был воспитан на советских книжках и очень не любил США. Но сейчас я вижу, что пидорашьи проблемы не из-за США, а из-за пидорашьего рабского самосознания. Зелёный Слоник смотрели? Смысл фильма, что в нашей системе выживают только поехавшие говноеды.


Меня прет, как пидриоты готовы жопой торговать за «территорию». «Наша земля», блядь. Пидриоты! Пидорашкинская «земля» — вовсе не ваша земля. Запомните это наконец, долбоебы: в этой стране вам не принадлежит НИЧЕГО. У вас нет ни тонны нефти, ни кубометра газа, ни пяди «земли». Вам не принадлежит ваша квартира, из которой вас запросто выкинут на мороз за неуплату как щенков, поэтому лучше слейте водочку-самогоночку в унитаз, где этой ссанине - самое место. Вам не принадлежит даже ваша кагбе собственная чмошная жизнь, потому что вас, тупых говноедов, призовут и утопят в лодке или отрежут ноги вместе хуем. На улице к вам свободно может подойти любой гопарь, хач, чурка или мент, разбить вам ебальник и забрать кошелек, перерезать горло и обоссать, посадить в обезьянник и навешать глухарей, выебать в рот и жопу в конце концов. И ему за это ничего не будет, а вы будете сидеть за сопротивление, превышение и разжигание, и в камере грузинские авторитеты порвут вашу розовую как Пидорашкостан на карте жопу и нарядят в сарафан с кокошником. Потому что они хозяева этой страны. А ты, потреот — тупой кусок говна. Ты должен сосать их хуи и радоваться победам Газпрома. Усвой это, чмошник. Перестань хвалить свой Пидорашкостан и гордиться им.


Не научили его, мудака, Родину любить. Охуеть вообще. Тебя мамку свою любить, выродок, тоже учить надо? На самом деле отсюда вот вся эта проблема ваша с психическим здоровьем и лезет. Вы ущербны изначально. Наверное даже ещё в проекте есть изъян. Просто неспособны понять и почувствовать некоторые вещи. То есть Вы по сути умственно отсталые. Стоит ли пытаться умственно отсталому объяснять сложные понятия? Нет, он мыслит дворовыми понятиями, а на дворовых понятиях любви к Родине не объяснишь.
По факту ты ни один тезис не сможешь опровергнуть, а значит признаешь, что ваши либеральные идеи для Сруссии разрушительны. А значит ты предлагаешь считать тебя, сознательно пропагандирующего разрушение моей страны, не врагом? Да ты же полнейший еблан, твой удел - гнить на задворках истории. Наш удел - строить богатую страну с высоким уровнем жизни.
И да, историю я знаю лучше тебя, это очевидно даже из предложенных тобой тем для обсуждения. Сразу чувствуется, что прочитал два параграфа подряд из учебника за седьмой класс. После двух с половиной сотен исследований, монографий и тематических трудов приходи.


Пришла пора напомнить как будет разворачиваться военный конфликт между Сруссией и НАТО.

Все начинается с налёта с незаметного для пидорашкинского ПВО B2 Spirit, с последующим ее выпиливанием. Ибо все эти С200/300 с буками, ТОРами и прочей херней только и могут, что засекать и стрелять по пидорашкинским летающим гробам. Дальше идет бомбардировка аэродромов с почерневшими от времени Су-24/25/27 и МиГ-29/31. Обоссавшиеся пидорашки в панике тут же поднимают свои гробы в воздух. Некоторая часть из них рассыпаются еще на взлете, ибо последний их капремонт проводился еще при засосальщике Брежневе. У других загораются двигатели прямо в воздухе, в виду того что ушлые офицеры авиационный керосин разбавляли ослиной мочой. Третьи же вообще не могут взлететь, ибо их детали уже давно спизжены и проданы в банановые республики. Но не смотря на все лишения все-же половина истребительной авиации в воздухе. Вот тут и вмешиваются так нелюбимые пидорашками и местными совкодрочерами ф-22, которые благодаря своим сверхсовременным БРЛ, сверхточными ракетами AMRAAM и сверхмалой заметностью способны сражаться с ними в пропорциях 1 к 9 и даже больше. Рапторы начинают усиленно доминировать сруссийский гнилой скам. Уже через несколько дней ВВС Сруссии не существует. И это начало эпического пиздеца.
Затем настает очередь старых проверенных Ф-15, Ф-16, Тандерболдов, Апачей. Те своими ракетами как консервные банки вспарывают броню Т-72 и Т-80. Про т-62 вообще молчу. К ним подбегают американские морские пехотинцы и вскрывают их броню стандартными армейскими ножами, достают оттуда обсыканных 18-летних танкистов, дают им обидные подсрачники и подзатыльники. В Пидорашкостан массово вводятся американские танки с толстенной урановой броней, морская пехота США на страйкерах и бредли, напичканных электроникой по самую макушку, самоходная артиллерия. Сруссийские обрыганы пытаются с М-1 бороться своими древними РПГ-7/16/18 60-70х годов, но те лишь немного портят им краску. Попутно необучаемые призывники реактивными струями выпиливают своих боевых товарищей, которые с открытым ртом стоят в полуметре позади гранатомётчиков. Здоровенные перекаченные бойцы морской пехоты США, увидев это, подбегают к необученным парашкинским солдатам, дают кулаком по еблу и забирают эти ржавые мотыги. Делается это в первую очередь для безопасности самих необученных солдат-годичников.
Ровно через месяц армия Пидорашкостана перестает существовать. Американские рейнджеры входят в Москву, окружают кремль, Путлер выпивает йаду и застреливается.


12 заповедей пидриота

1) У Руси много врагов, и все они хотят её исчезновения, и деградации Русского Народа, потому что они все боятся великого Русского Народа. В честном бою Русский Народ может победить всех и сразу, поэтому они сражаются нечестно. Основное оружие врагов Руси – пропаганда, направленная на деградацию Русского Народа. 

2) Если ты не знаешь историю – её всегда можно придумать. Если история неправильная, нужно придумать новую, правильную. Отличить правильную историю от неправильной очень легко – если в истории что-то непатриотично, это неправильно, и нуждается в исправлении.

3) Факт, противоречащий правильной истории и науке – не существует, и является не фактом, а вражеской пропагандой. Каждый, кто допускает этот факт – агент вражеской пропаганды.

4) Если нет правильных фактов, их можно придумать. Если факты неправильные, значит это не факты, а ложь и вражеская пропаганда. Отличить правильные факты от неправильных очень легко – так же, как и историю.

5) Если ты не можешь сам придумать правильную историю и факты, найди себе гуру, который может. Настоящий гуру только тот, кто придумывает самые эффектные факты и историю. Гуру, который говорит неправильные факты – купленный агент вражеской пропаганды.

6) Если есть два разных гуру с противоположными позициями, верь тому, у которого факты эффектнее. Если у гуру, который тебе нравится, факты не такие эффектные, как у оппонента, то оппонент – агент вражеской пропаганды и враг Руси, а его факты специально сделаны эффектными, чтобы ускорить деградацию Русского Народа.

7) Если наука противоречит правильным фактам – тем хуже для науки. Такая наука называется неправильной, и продвигается врагами Руси. 

8) Наука, которая утверждает патриотичные вещи – правильная. Поддерживай такую науку, и верь в неё. Каждый, кто не верит в правильную науку – враг Руси и хочет деградации Русского Народа. Правильная наука не нуждается в доказательствах.

9) Всё родное хорошо. Всё, что с Запада – плохо. Это факт, а все, кто утверждает обратное – враги Руси. Если тебе всё же нравится что то, что пришло с Запада – оно не пришло с Запада. Не важно, откуда оно пришло, а тот, кто пытается обратить на это твоё внимание – враг Руси.

10) Всё что старое – хорошо. Всё новое – плохо. Всё современное направлено на разврат, а старое – на нравственность и традиции. Исключение составляет то, что тебе нравится. Каждый, кто утверждает обратное – враг Руси и агент вражеской пропаганды. 

11) Уважай предков. Но только правильных предков. Неправильные предки – не предки, а враги, разлагавшие Русь. Какие предки являются правильными, а какие нет – тебе скажет твой гуру. Уважай традиции, но только правильные традиции. Если традиция тебе не нравится, можешь её не исполнять, но всё равно обязан уважать, особенно на людях.

12) Если твой оппонет прав, то он не прав. Прочитай все предыдущие пункты, и пойми, почему он не прав. Повторяй ему, что он не прав, до тех пор, пока он не поймёт, что он не прав. Если он не хочет верить, что он не прав, значит он враг Руси. Если вам начинает казаться, что он прав, сделайте вид, что его не существует. Иначе вы рискуете превратиться во врага Руси, агента вражеской пропаганды и возжелать деградации Русского Народа.


В 1969 Андрей Амальрик в своей статье «Просуществует ли СССР до 1984» дал самое точное определение пидорашки:

«Русскому народу, в силу ли его исторических традиций или еще чего-либо, почти совершенно непонятна идея самоуправления, равного для всех закона и личной свободы — и связанной с этим ответственности. Даже в идее прагматической свободы средний русский человек увидит не возможность для себя хорошо устроиться в жизни, а опасность, что какой-то ловкий человек хорошо устроится за его счет. Само слово “свобода” понимается большинством народа как синоним слова “беспорядок”, как возможность безнаказанного свершения каких-то антиобщественных и опасных поступков. Что касается уважения прав человеческой личности как таковой, то это вызовет просто недоумение. Уважать можно силу, власть, наконец даже ум или образование, но что человеческая личность сама по себе представляет какую-то ценность — это дико для народного сознания. Мы как народ не пережили европейского периода культа человеческой личности, личность в русской истории всегда была средством, но никак не целью. Парадоксально, что само понятие “период культа личности” стал у нас означать период такого унижения и подавления человеческой личности, которого даже наш народ не знал ранее. Вдобавок постоянно ведется пропаганда, которая всячески стремится противопоставить “личное” — ”общественному”, явно подчеркивая всю ничтожность первого и величие последнего. Отсюда всякий интерес к “личному” — естественный и неизбежный — приобрел уродливые эгоистические формы.
Значит ли это, что народ не имеет никаких позитивных идей, кроме идеи “сильной власти” — власти, которая права, потому что сильна, и которой, поэтому, не дай Бог ослабеть?! У русского народа, как это видно и из его истории, и из его настоящего, есть во всяком случае одна идея, кажущаяся позитивной: это идея справедливости. Власть, которая все думает и делает за нас, должна быть не только сильной, но и справедливой, все жить должны по справедливости, поступать по совести. За это можно и на костре сгореть, а отнюдь не за право “делать все, что хочешь”! Но при всей кажущейся привлекательности этой идеи — она, если внимательно посмотреть, что за ней стоит, представляет наиболее деструктивную сторону русской психологии. “Справедливость” на практике оборачивается желанием, “чтобы никому не было лучше, чем мне. Эта идея оборачивается ненавистью ко всему из ряда вон выходящему, чему стараются не подражать, а наоборот — заставить быть себе подобным, ко всякой инициативе, ко всякому более высокому и динамичному образу жизни, чем живем мы.


Господа, я хотел бы сказать спасибо всем кто остается с нами. Мы - люди, которые борются за свое счастье и достойную жизнь. Здесь совсем не важен возраст, твой род занятий или социальное положение. Важно лишь то что нас объединяет презрение ко многим вещам, связанным с ПаРашкой. Мы даже не ненавидим Пидорашкостан. Нельзя ненавидеть или злиться на кусок говна. Его можно только презирать отворачиваясь когда проходишь мимо. Господа, продолжайте нести свет превосходства запада на просторы Рунета которые заполонили орды зомби с совковым и имперским мышлением. Скажу только одно господа. Очень скоро сраную ПаРашку начнут активно и сильно шатать сразу по нескольким направлениям. Шатать внутри страны. Инфа достоверная господа. Для тех кто пожелает перенести деятельность в Реал, я в дальнейшем предоставляют более подробную информацию. Господа, развал страной ПаРашки не за горами. Годами наши комрады вели активную пропаганду. Завоевывая умы и сердца молодого поколения. И сейчас наших сторонников много как никогда. Градус русофобии в Пидорашкостане достиг того предела когда пора переходить к более активным действиям. Я как человек живущий на западе смогу оказать активную поддержку будущим событиям посредством СМИ и организаций призванных контролировать соблюдение демократических ценностей в странах третьего мира как Пидорашкостан. Всем спасибо.


Русские не способны на организованное выражение своего мнения, цивилизованное разрешение споров и конструктивную дискуссию. Любая общественная или политическая проблема для русских превращается в конфликт, который может быть разрешен только силой. Русские люди не нужны.
РОДИТЬСЯ В РОССИИ - это страшное горе. Это наказание, сродни уголовному. Это заключение - вплоть до пожизненного, и отсюда каждый мыслящий человек, желающий нормальной человеческой жизни, должен совершить побег. Этим невозможно гордиться, с этим нельзя примириться. Но гордость или счастье по этому поводу - полнейший долбоебизм. Это как гордиться тем, что родился и жевешь в тюрьме или колонии от родителей-заключенных. Мысль эта в последнее время не дает мне покоя. Но, удивительным образом, если принять это как данность (то, что в России рождаются те, кто к ней приговорен), всё встаёт на свои места!


Россия похожа на ватник, грязный, потный, обоссаный, обрыганный, обхарканный, вонючий, рабочий ватник, с нарисованным облупившейся белой краской номером, наследием советских лагерей, с многолетней вонью кровавого рабочего пота, начальственной мочи, пахучего кала генсеков, едкой коммунистической рвоты и синюшного, студенистого гноя сталинских кабинетов, где в ночной тиши Сралин баловал себя отборными колхозницами под звуки пыток из подвала. Россия --- словно большой красочный новогодний ГУЛАГ, увешанный не игрушками, но червями, гнилыми трупами и разноцветной плесенью, рай для гангренозного и туберкулезного кремлевского пенсионера и Ад для всякого свободного человека. Словно проститутка в лепрозории, едва сдерживая тошноту, в полуобморочном состоянии, наша демократическая оппозиция вынуждена играть в эти жуткие игры, погружаться в булькающий гной диктаторских нарывов, сосать генсекские пролежни и монархические язвы, тереться о коросты православия.Россия --- как последний трамвай в пропасть, управляемый подставным недоношенным инфантильным карликом Медведевым, как старый заедающий патефон с голосом Левитана. Как отхожее место Европы, выкидыш "Западных ценностей", тоталитарный свинарник и коммунистический курятник.Воняет, друзья, нестерпимо воняет. Воняет резко, мерзко и гадко тоталитарными экзерсисами, пыточным калом и валенками воняет воняет воняет воняет воняет. Воняет, друзья. Тоталитаризмом, воняет, блядь.

За последнее время из уст говносовковопатриотических унтерменшей, борцунов с наркотиками и гомосексуализмом, православных блядей и сталинистских последышей-недобитков начинаю все чаще и чаще слышать маловразумительную хуйню о некоем упадке и разложении, в котором якобы находится Европа. Самый "логически сильный" аргумент этих тварей сводится к тому, что, а там, видите ли, "сплошные бездуховность и разврат", и что это мол, "пидорастические" страны. Один из представителей этого быдла с неистребимым рабоче-крестьянским менталитетом, побывавший в Голландии, высказал свои претензии приблизительно так: "я видел в магазине двух томных, целующихся юношей с подведенными глазами, которые совершенно не стеснялись окружающих". Насколько я могу судить, сему выблядку хотелось бы, чтобы люди с каким-либо радикальным отличием от большинства не могли выражать свою личность открыто, а были вынуждены прятаться от окружающих, наподобие того, как это происходит в Тартарии, и в этом состоит главная суть его претензий. При этом, то, что Евросоюз производит реально больше, чем США, выблядка не интересует, поскольку, Тартария, по его мнению, - это страна "с высокой духовностью и культурой, которая не сводится к озабоченности материальным процветанием", вишь ты блядь. Некоторые из этих уёбищных гандонов, наподобие небезызвестного торговца наркотиками и уголовника Дюши Кабанова выражают примерно следующее пожелание людям с европейским менталитетом: "В нашей стране вы должны быть под нарами, а если вас не устраивает, то - чемодан, вокзал, Голландия" Позволю себе пролить свет на истинное положение дел, чтобы бляди не вылуплялись чересчур сильно. Товарищи, вы допускаете одну небольшую ошибочку, видите ли, в чем дело: эта страна вам вообще не принадлежит, вы здесь вообще никто, и звать вас никак. И право на жизнь вам дали постольку-поскольку, не заблуждайтесь на этот счет, навозные жуки. Голландцам бы дал совет строго проверять всех русскоязычных, поскольку среди них очень много подобных дикарей, с мусульманами, полагаю, проблем хватает, а еще эта грязь. По аналогии: уёбывайте обратно, пиздуйте обратно в свою блядскую Северную Нигерию, слушайте шансон, ходите в церковь,пейте водку и трахайте своих монголоидных толстозадых самок. Развитым, культурным странам вы ни в хуй не вперлись. Что же касается Тартарии, что здесь хочу сказать, выползли из своих щелей в годы путинского правления, поплясали, подрочили вприсядку на портрет Сталина, помастурбировали себя унитазным ёршиком и хватит - полезайте обратно в тот отстойник, где вы должны находиться. Вас наебали, извините.


Приметы пидарахи по коду общения:

1) Пидарашки приходят в ярость от одного только упоминания их национальности. Слово "ПИДАРАШКА" - неплохо характеризует их самих, привыкших прикручивать клички у другим нациям и людям, действует на них как красная тряпка на быка. Используйте пару раз это слово в своих комментариях и посмотрите на реакцию оппонента. И ведь они сами живут как самые настоящие пидорасы. Выведенные из себя пидарахи хорошо узнаваемы по СТИЛЮ ПИСЬМА!!11, полного явного неприкрытого бугурта, вызывающего смех.

2) Есть несколько слов, от которых пидарашки начинают корчиться, как вампир на солнце. Это - Русня, Быдло, Евреи, Американцы, Израиль, Пидриотизм, Украинцы (особую ненависть вызывает употребление всего вышеуказанного в беседе по нескольку раз). Положительные высказывания о США, Евреях, великих Еврейских ученых, конструкторах и т.д. немедленно приводят к тому, что пидараха начинает, как обезьяна, кидаться дерьмом, а если пидараха хитрее, то пытается помазать их грязью исподтишка, вскользь, чтобы не нарваться.

3) Пидарашки защищают любое преступление, совершённое пидарахами. Поэтому достаточно упомянуть любое пидарашье преступление, например истязания в пидарашьей армии, неоднократные постоянные предательства пидарахами интересов своей же страны, коррупцию, беспредел, поведшие к гибели тысяч людей, и сразу становится ясна личность собеседника. Пидараха начнёт с пеной у рта защищать преступников, говорить, что "во всем виноваты жиды/хачи" или "так везде", порядочный человек - осудит.

4) Пидарахам запрещено хвалить инородцев ("нерусь") и осуждать своих соплеменников. 
Пидараха никогда не осудит кровавого палача Сралина, сгубившего так много его соотечественников, но всегда будет хаять Горького. Пидараха никогда не похвалит еврейских ученых, сделавших так много, чтобы те смогли гордиться своим ядерным оружием, но всегда будет хвалить своих соплеменников - нихуя не делающих экономически пассивных долбоебов, жрущих целыми днями водку, а кто помоложе пивасик. 
Никогда пидарашка не скажет доброго слова о великом Еврейском ученом Эйнштейне, но всегда будет хвалить своих поехавших пидарашьих псевдоученых и дегенератов-националистов.

5) Пидарашки часто употребляют выражения-штампы вроде "все враги русского народа - жиды", "жиды русских людей обижают", "уничтожить всех чурок и жидов", "великая славянская нация", "русским все должны", "русофобия - это диагноз", "в Пидорашкостане правят жиды", и т.д. Термину "еврей" пидарашки предпочитают термин "жид", чтобы пустить пыль в глаза и свалить все свои грешки на неких мнимых оккупантов, крича везде что "русских все обижают, все им хотят зла". 

6) Отрицание Холокоста есть типичная черта наци-пидарашек, при этом они постоянно смакуют тему уничтожения Гитлером евреев. 
Пидарашки любят говорить, что "никакого холокоста не было" и "все это выдумки жидов", но при этом на него фапают и одобряют. Они считают, что Холокост приносит евреям немыслимый доход, будто бы репарации от Германии составляют большую часть ВВП Израиля, а Польша и ныне платит евреям, на что, как и на многие другие "аргументы" не могут привести никаких доказательств.

7) Пидарашки часто практикуют распитие путенки и ругание мифических вездесущих жидов, унижение, ограбление и уничтожение своих же соплеменников. 
Припёртый грамотной аргументацией с пруфами относительно своего жидофобского пиздежа, пидараха начнёт оправдываться, говорить что 
"это жиды виноваты, они спаивают срусских и обыдляют их" что есть де какие-то хорошие евреи, вроде тех, кто уже уехал в Израиль из ПаРашки или наоборот те, кто живет в этой стране и разделяет с ними их пидарашье дерьмо и т.д.

8) Лояльное отношение к своему рабскому менталитету и сакрализации власти, дрочка на Сильного Хозяина, поцреотизм - всё это выдаёт в собеседнике если не пидарашку, то уж точно бездарного толстого тролля.

9) Национализм является священной коровой пидарашек, ибо позволяет скооперировать других пидарах перед несуществующей угрозой и насадить другим народам Сруссии свои правила игры. 
Посему лояльное отношение к национализму, сдобренное неприятием полиэтничности, свидетельствует, что ваш собеседник - пидарашка.

10) Больное место у пидарашек - их собственная идентичность. Сообщите собеседнику, что этнических, настоящих русских нет давным-давно, а есть поехавшая националистическая секта под названием "ЯРУЗКЕ", члены которой являются сбродом множества случайных кровей, ибо "русскость" не определяется каким-то конкретным образом, теоретически "русским" может быть даже обрусевший немец, татарин, украинец или даже еврей и т. д.


ЧУЖОЙ

Началась эта история где-то между Ленинградом и Санкт-Петербургом, когда советские люди бросались во все тяжкие, чтобы хоть как-то прокормить себя и свои семьи.

Советская армия с почетом выплюнула в отставку майора по имени Павел.
На военную пенсию его семья могла прожить дня три в месяц, потом начинался голод, холод и грязные (без мыла) руки…
Найти работу, кроме должности снайпера, за которую платили бы деньги, было практически невозможно.
Семейный совет заседал полгода, перебрали все варианты: от продажи на рынке водки, до сдачи квартиры под бордель.

В конце-концов, решили в корне изменить свою жизнь и стать фермерами.
А что? Дочь слава Богу выросла и вышла замуж. Страна у нас большая. Всегда можно найти место подальше от лютых парней в кожаных куртках и поближе к первозданной природе.
Павел родился в Ленинграде, но с детства, каждое лето проводил в деревне у деда, так что, косой его не испугаешь, да и офицерская закалка при нем.

Сказано – сделано.
Выгодно продали свою квартиру, на все деньги Паша накупил целый Камаз всего необходимого: самодельный трактор, посевной материал, станки, инструменты, генератор, сварочный аппарат и много еще хорошего. Ясно, что по-началу, жить придется, как Робинзону на острове под открытым небом. Там, на месте не купишь даже лопату.
Долго торговался с Камазистом, загрузился и с веселой песней отправился в дальнюю дорогу.
Пашина жена перебралась к дочери с зятем и стала ждать, когда ее муж на голом месте наладит хоть какой-то быт помимо палатки и позовет ее.

Целый месяц Камаз с Робинзоном искал далекое райское место для будущей жизни и наконец нашел. Река Обь, природа как с открытки, красотища.
Разгрузился, попрощался с Камазом и его водителем, поставил палатку и уснул счастливым человеком, который держит свою судьбу в собственных крепких руках.
Утром к палатке и куче невиданного добра, подтянулись деревенские аборигены, познакомились и потекли трудовые будни и свершения.

Председатель сельсовета, на вопрос Павла по поводу земли, неопределенно махнул рукой в сторону горизонта и сказал:
- Бери сколько видишь, все равно простаивает.

Раз в месяц в Питер приходили длинные письма:

«…у меня все хорошо, с ночи до зари работаю. Построил плот, навылавливал из реки кучу бесхозных бревен, строю сарайку для скота…»

«…люди тут своеобразные, но душевные, приняли меня хорошо, только пьют много и нихрена делать не хотят. Домашних животных здесь никто не держит. Хлопотно. Живут на пенсию стариков и целыми днями торчат на дороге в ожидании автолавки. Питаются все, только картошкой, огурцами и лепешками»

«…Я за месяц накосил и поставил десять огромных стогов, так что зимой наши телята будут довольны»

«…Выменял цистерну солярки за бычка, теперь стало чуть полегче…»

«…Под новый год сильно простудился, неделю пролежал, чуть коньки не откинул, но взял себя в руки - скотина ждать не будет, ее нужно кормить. Не переживай, сейчас уже все: тьфу, тьфу, тьфу, не жалуюсь…»

«…Наши коровки и свинки перезимовали вполне нормально, почти все. Дом пока не начинал, живу вместе со скотиной - так теплее. Вот сдам их, сразу тебя позову, тогда и построимся, как захотим…»

«…купил холодильники, соорудил печку, хлеб пеку, все деревенские приходят, по-соседски просят. Даю, а куда деваться? Меня тут в шутку называют кулаком. 
Иногда намекают: - «ребенок очень заболел, ему бы молочка» Наливаю, конечно. В деревне, ведь, кроме моих, ни одной коровы нет и не было. Вообще они, как дети малые, но люди хорошие, добрые и советы правильные мне дают по хозяйству…»

«…уже совсем скоро я сдам все наше мясо и все остальное, тогда и приедешь. Я очень соскучился по тебе и по Питеру. 
Кстати, если захочешь, мы сможем плюнуть на фермерство и купить в Питере хорошую квартиру (во всяком случае - побольше нашей) Люблю. Целую, доче привет…»

В один дождливый, питерский вечер, в дверь постучали, на пороге стоял худой, загоревший и небритый фермер – Паша, с большим беспородным псом - Грузином.
Павел поцеловал повисших на шее жену и дочь, обнял зятя и на все вопросы, ответил вот такой незамысловатой историей:

- Однажды утром, за пару дней, до того, как должна была приехать заготконтора, ко мне неожиданно пожаловала вся деревня, все до единого. Человек сто двадцать, их всех я знал по именам и каждому не раз помогал... 
Аккуратно привязали меня к дереву… и молча принялись выносить мое добро: скотину, трактор, инструменты. Даже постройки по бревнышку раскатали. Тащили все, до последних ржавых плоскогубцев. 
Не покладая рук работали, дружно, с огоньком. Даже не спорили – что кому достанется, видимо уже давно все поделили. Вот, только Грузина мне и оставили, да денег на дорогу.

Вечером отвязали от дерева и сказали:
- Знаешь, что, Паша, не твое это - быть фермером. Городской ты человек, не здешний. Не приняла тебя наша земля, народ наш. Чужой ты здесь. Уезжай-ка ты домой, так всем будет лучше…

С тех пор паша с женой так и живут у дочки на даче под Питером, следят за хозяйством и внуков выращивают, скоро правнуки пойдут…



Режут чурки под окном барашка,
Телевизор тянет говнецом.
У плиты на кухне пидорашка
Спит, к бутылке прислонясь лицом.

Среди банок от бычков в томате
В лужице растёкшейся мочи,
Бормоча во сне на автомате
Про жидов, крадущихся в ночи.

От салатов стухшая поляна
В волосах свернулась в бигуди.
Светлый лик Сергея Кургиняна
В куполах наколот на груди.

Чутко спит храпящий пидорашка,
Подложив под шею сладкий хлеб.
Не проскочит хипстер-замарашка,
Чтоб пустую тару сдать в госдеп,

Убежит оранжевый таблоид,
Испугавшись путинки в руке,
Не станцует хитрый рептилоид
На иконах в красном уголке.

Пидорашка чует сквозь дремоту
Недругов коварные пути:
Вот они шагают по болоту...
Только он не даст врагу пройти!

Богатырь из сказочной былины
В ватнике-кольчуге, будто встарь,
На коне -- сверкающей калине
Перегаром их прогонит вдаль.

Попадись ему -- посадит на кол,
Будь они хоть сотню раз правы...
Не очистит никакой креакл
От дерьма конюшню головы.

Не грусти над долей пидорашек,
Их создатель наказал судьбой.
Знать ещё б, из-за каких промашек
Он сюда отправил нас с тобой.



Этим летом я познакомился с казаками, не ряжеными. Обычные такие немного пузатые мужики, у одного бизнес, у другого - большое фермерское хозяйство хозяйство.
Мне дали пострелять (правда два патрона всего) из винтовки мосина, на счету которой было множество коммиблядков. 
А другой мужик показал мне гирю весом в один фунт и рассказал историю, суть токова: его деду в гражданскую войну было 16 лет. Он остался единственным трудоспособным мужчиной в семье - остальные женщины и старики. Однажды по возвращению домой он увидел рыдающую мать на пороге. Оказалось, что в станицу нагрянули вооруженные револьверами коммибляди и забрали всю еду вообще. Тогда он взял ту гирьку, замотал ее в полотенце, сел на коня и уехал. Вернулся он с повозкой, в которой лежало все, что красные награбили в станице, и собственно сам "продотряд" в лице двух бичей. Один был с проломленным черепом, второй был еще жив. Живого засунули в большую бочку, в которую забили очень много гвоздей и скатили с горы. Потом в эту же бочку закинули второго "товарища", насыпали камней и кинули в реку. Такие дела.

Я держал в руках вещи, на которых кровь красножопых. Анон, это охуенно. Когда я вижу очередного брызжущего слюной левачка , я просто вспоминаю те винтовку и гирю.
Всем добра.


Ты видишь, сколько разных значков здесь предусмотрено? У каждого свое мнение, свое видение мира. Ты видишь номер поста? Миллион пятьсот восемнадцать тысяч двести какой-то. Это мы спорили о политике.
Единственное, что объединяет всех этих людей — оторопь, которая берет их, когда вваливается бригада ватников, не вытирая ног, и начинает не вполне грамотно выкрикивать довольно унизительные для свободного, мыслящего человека лозунги конформности, подчинения и некритичного принятия авторитетов, замешанные на довольно посредственной конспирологической теории Старикова. Возьму на себя смелость предположить, что такая неприкрытая агитация вызывает недоумение даже у тех из анонов, кто выступает с откровенно тоталитарных позиций.
Не должно вызывать удивления, что над такими нарушителями норм приличного поведения, снижающими уровень дискурса, начинают подтрунивать, в том числе показывая обидные картинки. Тем более, у вас, от этого, как у нас говорят, попка пригорает.


Перед выходом из джентльменского клуба разлилась отвратительного вида коричневая жижа. В воздухе стояла режущая глаза вонь. Господа стояли поотдаль, брезгливо заткнув носы батистовыми платками. Вдруг, по поверхности лужи пошла рябь, волны дерьма приобретали характер маленького цунами, и наконец, взору изумленной элиты предстал красноперый ватник, выбравшийся из лужи поноса. Отрыгивая портвешок, скаля гнилые зубы и почесывая прыщавый еблет, пидораха стала двигаться вперед, а с рваного кумачового флага ее стекала отвратительная мутная жижа. Господа, недолго думая, позвали дворецкого и кучера, которые, с помощью специальных удлинненных тростей, задавали Маньке зуботычин, а когда она упала обратно в лужу нечистот, еще и помочились ей на голову, под тактичный смех господ.


Обфекаленный ватник дёргался в конвульсиях. Прямо перед ним простиралась огромная лужа говна. В движениях опущенца было что-то судорожное, как будто он переживал предсмертные конвульсии. На нём были надеты говнодавы, футболка с Че Геваро, и множество разной бижутерии в виде псевдометаллических шипов. Нетрезвый мутный взгляд и прыщавое ебальце выдавали в нём бывалого борцуна с аранжистами, а сальные патлы и торба с волками только подчёркивали и без того жалкий вид защеканца. На девственных усишках маньки повисли едва различимые ошмётки фекалий. Отпив немного дерьма из лужицы, патлач тут же срыгивал смесью блевотины и кала, затем заглатывал снова. Затем что-то изменилось в самих действиях патриота, он забулькал, захрипел, отплёвываясь говном во все стороны и норовя обдать зловонной жижей любого добропорядочного господина, решившего поглазеть на залётного петуха. В его мычаниях можно было разобрать слова госдеп, придатели, насральный. Зашедшись в портвешковой агонии, обсираясь и обоссываясь в ужасе, пидораха впала в падучую. Один точный удар тростью промеж ягодиц мигом прекратил мучения вафлюни. Смрадное тело тут же осело в кучу нечистот. В этот же момент недалеко от поместья был слышен стук копыт и звук колесницы на свежем асфальте. Доносилось критичное обсуждение расейской действительности. А что же элита? Она не обратила на смерть опущенного никакого внимания.


Ну и что нам делать с тобой? Бери маму под ручку и бегите в полицию, пиши заявление, мол: "Такого-то числа , такого-то месяца, такого-то года лучезарная элита политача сношала меня в интернете, вот, мол, вам медицинская справка, что анус разорван в клочья и восстановлению не подлежит. На момент изнасилования находился в состоянии алкогольного опьянения после распития портвешка и конкретного обидчика назвать не могу, скажу лишь, что это был многоликий госдеп".
Так-то, ничего у тебя на нас нет, говнарик. Иди, выпей пивка, поругайся с сожительницей и включи кассету любимого говнеца.


Посмеялся над пидорахами и одновременно взгрустнул вот от такой мысли: эти мудаки так переживают из-за каких-то картинок в интернете, и, наверное, считают себя охуеть какими хорошими и правильными, а потом ссут в лифтах, голосуют за Путина, не уступают пешеходам, подличают, жульничают IRL. Мне вот похуй на этот дроч на 9 мая и всяческие ленточки, хотя мой дед воевал и я прочитал больше десятка серьезных книг о WWII. А эти сявки, наверное, не знают даже чем командовал Жуков или Конев во время войны, а шумят так, как будто им бутылку шампанского в жопу засунули. Хотя если им ее и засунут, то шуметь они как раз и не будут. Биомусор.


Давайте уже глядет правде в лицо, пидорашка - никчемное жалкое существо всеми гнобимое и унижаемое и вся пидорашкинская загадочная душа не более чем тотальный стокгольмский синдром в лице целого народа.
Давайте вспомним чем гордится пидорашка и разберемся какое отношение пидорашка имела к этим завоеваниям:
Сталин - этнический грузин, загонял пидорашек в лагеря и забрасывал пидорашками немецкие доты, так и победил. Пидорашка ленив и туп заставить его что-то сделать можно только плетью, тогда пидорашка начнет хоть что-то делать и лизать сапоги хозяина.
Ученые - пидорашка гордится Циалковским, Менделеевым, Курчатовым, Капицей, но в чем заслуга пидорашки в деяниях этих действительно светлых еврейских умов, что пидорашка гнобил их при жизни, не давал работать, о да, вся суть пидорашки в этом тупость, жадность, лень и зависть, любимая поговорка пидорашки: "Я в говне и ты залазь"
Литература - вся пидорашкина литература более или менее значимая создана теми же простыми еврейскими парнями в лучшем случае полупидорашками которые призерали пидорашек о чем неоднакратно писали
Слава пидорашьего оружия - как мы уж выяснили выше вся слава в том, чтобы как можно больше пидорашек кинуть в котел войны с палкой, а стратегия заключается в том что враг умрет от переутомления от убийства пидорашек или сойдет с ума.
Просто подуймайте от чего в Пидорашкостане так любят МММы и ПИФы, а потому что суть пидорашки лежать на печи, а все есть, пидорашка не слабовольное ленивое хуйло, а партнер же.


"Русофобия" в интернете это ответная реакция на пидриотический официоз и шовинизм в реальной жизни. Больше залупина и ПГМ в реальной жизни - больше ватников в интернете.»
Пидорашка - это квинтэссенция типичного сруссийского жителя. Он же не на пустом месте появился и зафорсился. Не были бы пидорашки пидорашками - никакого ватника бы и не появилось. А призывать не постить ватника, это как запрещать говорить, что бога нет. От этого бог не появится, а пидорашки не исчезнут.


Крутится вселенная наша, 
С ней - страна Великая ПаРашка, 
С ней - её менты и букашки 
И народ её - пидорашки. 

Пидорашки страшно духовны, 
Все же остальные - греховны. 
Пидорашки мудры и отважны, 
Все же остальные - продажны. 

Пидорашки страшно могучи, 
Правда, остальные их жучат. 
Пидорашки - это кумиры 
Для всего разумного мира! 

Процвела б ПаРашка побыстрее, 
Если б не проклятые евреи. 
Из-за них совсем нету жизни 
Пидорашкам в собственной отчизне! 

Вот уж тыщу лет, как в ПидоРаше 
Мучают евреи пидорашек, 
Всячески несчастных угнетают, 
Грабят, раздевают, разувают. 

А еще хохлы и поляки, 
Латыши и прочие бяки, 
И грузины, азербайджанцы, 
И конечно - американцы! 

Оттого ни денег, ни работы, 
Только самогона до блевоты. 
Что тут пидорашке остается? 
Кабель украдет - и напьется. 

Пожалей, товарищ, пидорашку, 
Дай ему зеленую бумажку. 
Крутится планета голубая. 
Что тут можно сделать - не знаю...


Пидорашки это те, кто используют извращенное понятие патриотизма, чьи политические взгляды под копирку с зомбоканала НТВ, те кто смотрят на коррупцию как на нечто обыденное и неизбежное. Обязательно боготворят Путена и развивают культ его личности. Считают службу в армии священным долгом и обязательно бухают в день ВДВ. Обязательно православные в самом рабском смысле этого слова. Считают русскую науку и экономику прогрессирующей и развивающейся в мире, а как доказательство величия своей страны вспоминают про русскую культуру, язык, историю и НАНОТЕХНОЛОГИИ. Во всех неудачах обязательно виноват госдеп или прочие внешние враги, внесистемная оппозиция - состоит из жидов, шпионов и прочих мнимых злодеев. А сами пидорашки живут в бедности, в грязи и разрухе, вот краткое определение типичной пидорашки, если чего-то не хватает для описания, то гугли "Вонни" или "Квадратный Ватник"


Однажды, рано утром в субботу, мама зашла к мирно спящему Сереже в комнату, распахнула шторы, за которыми лил противный дождик, и радостно воскликнула: 

- Вставай, мой милый соня, сегодня у тебя самый значимый день в твоей жизни! 
- Но мамулечечка, - заныл Серж, - сегодня же суббота, а это значит, что я могу понежиться в постельке! И в мой любимый садик нам не надо! 
- Нет, мы пойдем не в садик, мы пойдем делать тебя настоящим мужчиной, совсем как наш папа! - аргументированно парировала мама.
- Ой, как же это здорово! - мальчуган аж привстал в койке, - А как это? 
- Я поведу тебя к Хранителю Традиции, - взволнованно, раскрасневшись, произнесла мама, - Ты пройдешь усиленный, интенсивный месячный курс, который проходят все мальчики у нас в стране, у Хранителя Традиции, и потом станешь настоящим мужчиной! 

Сережа быстро одел колготки, на них - зеленые шортики, сандалики, мама взяла его за руку, и они пошли. Вдалеке, где-то на горизонте, все еще горели Кремлевские Звезды, по улице, невзирая на дождь, почему-то ездили поливалки и поливали. Сережка с мамой шли довольно долго, пока не приблизились к большому серому дому с колоннами в центре города, перед которым стоял памятник в длинном пальто. Часовой на входе в синей фуражке, улыбнувшись и нежно отдав честь, спросил: 
- Учиться пришли? 
- Да, - ответила мама. - Кровиночку своего привела вот. 
- Ну тогда я его забираю, - торжественно сказал часовой. - А вы идите домой, вам надо перевыполнять план по выработке. 
Солдат взял Сережу за руку, и они пошли внутрь. Там, внутри, были знамена и портреты, а еще лифт, на котором они ехали вниз целых 10 минут! Всю дорогу часовой значительно молчал, а Сережа благоговейно трепетал. Наконец, они приехали в какой-то коридор, где было еще больше портретов и знамен, а потом часовой, ласково подталкивая Сережку в спину, довел его до входа в просторный класс с бежевыми обоями, где было много других ребят, и еще какой-то пожилой дедушка с медалями и длинной седой бородой. Дед властным взглядом послал сережкиного конвоира обратно на пост и ласково посмотрел на мальчонку.

Вдруг строго и неожиданно он рявкнул: 
- Опоздал, педрило? Вот тебя бы, блядь, в штрафбат и на передовую, там бы ты попробовал опоздать! С-сесть, блядь.
- Скажите, а что такое "педрило"? - спросил Сережа. 
- Это бля нахуй пока что ты! Но мы из тебя сделаем настоящего Мужика, того самого, что сдюжил построить эту Великую Страну, а пидоры все живут на Западе и ебутся в жеппу, понял? - терпеливо разъяснил седовласый дедок. 
- А вы кто? - спросил, робея, Сергей.
- Я, - ответил с достоинством старичок, - Хранитель Традиции. Я буду вас учить всему, что должен знать настоящий наш, Святой Мужик. Так, ты, новенький, возьми вон тот эмалированный горшок и иди, бля, поссы. 
Сережа взял горшок, вышел в коридор и аккуратно пописал.
- Небось весь коридор обоссал? - с хитринкой посмотрел на возвратившегося Сережу Хранитель. 
- Нет, - с гордостью сказал Сережа, - Ни капельки! Меня так мама учила! 
- Блядь, сука, ты что, говнюк, пидорасом стать хочешь? - начал распаляться Хранитель, - Только пидоры ссут в унитаз, ты что, совсем бля тупой? Вернись и обоссы весь коридор! 

Сережа опустил голову и послушно исполнил приказ - так они и начали учиться. Сначала был урок труда, на котором надо было из досточек сделать ящик для стеклотары, причем сделать его надо было так, чтобы он вышел кривой и в него по длине влазили 4.5 бутылки, а по ширине - 3.5. Также, у ящика должно было довольно быстро вываливаться дно. Но их все равно наказали всех, потому что один темноволосый мальчик Боря, которого дядя Хранитель называл "Жидяра", сделал ровный ящичек на 5х4 и еще пошлифовал его шкурочкой, да еще в 2 раза быстрее остальных. Потом они учились есть семечки, пить пиво, плеваться, ругаться матом, забивать шурупы молотком, "пиздить вагонку са стройки", "пиздить прожекторы у дяди из ПВО", разливать на троих по звуку, носить ватник "по-модному", "ебать баб" (правда, в теории), стоять в очереди в винно-водочный, разбавлять бензин водой, очищать ломом БФ, "ныкать" зарплату, играть 2 аккорда на гитаре, обязанности пионеров, основы наколки, и, поскольку на улице был 1987 год, новое мышление и основы предпринимательства. Месяц пролетел незаметно. Наконец, настал день экзамена, на котором, как сказал Хранитель, они должны будут выебать друг друга в жопу. 
- Слыш, бля, начальник, так в жопу только пидоры ебутся, - робко заявил Сережа перед экзаменом, - че за непонятки?
- Верный вопрос, - поощрил Хранитель, - Так вот, запомните раз и навсегда: если в жопу ебут тебя, то ты - пидор, а если ебешь ты, то ты - Настоящий Мужик! Альфа, блядь, самец! - Хранитель любил иногда "рисануться", как он сам говорил. - Понятно, бля? Поэтому если вас опустили, то вы должны опустить кого-то, послабее, тогда звание пидора перейдет на него, а вы сохраните свое, бля, уважение. Это и есть основной наш Закон! 
- Поэтому крайним будет наш жиденок Боря! - радостно засмеялась ребятня. 

Экзамен прошел успешно, а вскоре за Сережей пришла мама. 
- Как же я по тебе соскучилась! - Мама протянула руки, чтобы обнять сынулю. 
- Руки бля коза убрала! Домой пошли, я пиздец жрать хочу. 
- Большой! Большой! - Мамины глаза были влажны от радости.


Моя родина- ПаРашка. Это безнадежная страна, которую скатило в говно собственное население. Монгол-татарское иго, Смута, сталинский террор, ГУЛАГ, пособники Гитлера. К этому можно смело добавить правителей России. Народ- пропитое быдло, достойное своей власти. Мне неприятно, что я родился в такой дикой, ебанутой, разрушенной и населенной толпами ущербного сброда стране. С Россией никто не считается во всем мире. В том числе и пресловутая "АСАШАЙ" обсирает Пидорашкостан день ото дня. Россия подарила миру великое множество научных открытий, шедевров музыки, живописи, литературы, но многие из тех, кто создал все это вовремя свали за рубеж из этого дерьма, чтобы жить по-человечески. А многие народы получили "цивилизацию" только благодаря русским, которые вторглись на их исконную территорию и теперь сами русские стонут о кавказско-хачевском засилии в ПаРашке. 
Русские, в большинстве случаев, люди умеющие, но не желающие работать. Мы умеем хуевенько потрудиться, умеем и неплохо отдохнуть, да так, что после останется куча мусора и говна. Нет, мы не пьем, мы просто жрем водку и это не указывает ни на что другое, кроме как на ущербность "русского характера".
Какими бы ни были жиробасами американцы и как бы они ни пытались внушить всему миру идею собственного превосходства, это не оправдывает пидорашек, срущих друг другу на голову и уничтожающих собственную страну. Только пидриот может всерьез может говорить, что американская пропаганда якобы уверяет, что американцы изобрели колесо, паровой двигатель, бумагу, порох, и все остальное тоже. По мнению американских ученых, первая рыба, выбравшаяся на сушу из вод мирового океана, была американкой из штата Техас, но это опять-таки не оправдывает пидорашек. Что же, посочувствуем пидорашкам. Ведь жить закрывая глаза на действительность- прямой путь к падению. А действительность такова, что рашкинская нация может и дала миру многое, но столько же и проебала сама, почти сгинув в собственном пиздеце. Скорее всего, это уже на генетическом уровне заложено в потомках крепостных и помещиков. 
Если присмотреться к тому, на чем сосредоточено внимание простого россиянина, то нормальный человек просто не выдержит и блеванёт. Все, включая школу, армию и полицию насквозь пропитано культом насилия и жестокости. Прямо озабоченность какая-то. Представим что ваш сосед, каждый раз заводит разговор о случае, когда русского анально изнасиловали в участке полиции бутылкой. Он смакует непристойные подробности. Видно, что насилие возбуждает его. Представили? А теперь скажите, как долго вы будете беседовать с ним? Явно не долго. Ровно столько, сколько нужно времени, чтобы посоветовать обратиться к психиатру. А тут- целая нация повернутая на такого рода фантазиях.
Я стыжусь тем, что я пидорашка. Я стыжусь тем, что живу в самой запущенной стране Северного полушария. Стыд заставляет пидорашек придумывать всяческие жалкие оправдания про вездесущих евреев и американцев, желающих вреда их стране. И пускай большинство не задумается об этом, но хоть кто-то поймет и освободит свой разум.
Ведь пидорашка это бесполезный человек!


Я раскаиваюсь за то, что я пидораха. Я раскаиваюсь за то, что от рождения меня учили собачьему языку. Я раскаиваюсь за то, что мне не повезло родиться в Пидорашкостане.

Чем больше я узнаю историю пидорашек, тем больше мне становится стыдно, что я один из них. Почему я родился в стране, поголовно населенной такими же пидорашками? Почему меня что-то связывает с этим жестоким быдлом, которое готово разорвать друг друга на части, при отсутствии крепкой, хозяйской руки? Почему я родился среди людей, имеющих явно мазохисткие наклонности?

За что мне выпала такая судьба? Почему я должен вечно смотреть на эти бухие рожи на улицах?


Россия - говно. Эта страна пережила себя. Её существование не нужно больше никому. Ни оккупированным ею народам, ни её собственному народу. И более того, Сруссия представляет смертельную угрозу для человечества. 

Сруссия - кровавая захватническая страна мирового сатанинского зла. В Сруссии никто не чувствует себя счастливым — ни бомж, ни суперолигарх. Умом Сруссию не понять, она с умом не совместима. Умом Сруссию не понять: Сруссия издавна безумна. 

Сруссия всегда была варварской, дикарской страной, резко выделяющейся своими зверствами и идеологическим безумием на фоне соседей. Сруссия для демократии не созрела, если не авторитарная власть, она тотчас погрязнет в хаосе. 

Сколько проклятый запад не пытается поставить Сруссию на колени, она продолжает "гордо" лежать. 

Срусские - очень озлобленный, примитивный и тупой народ, но как и все убогие - считающий себя пупом земли. 

Срусское чмо, опомнись, ты всегда был рабом и отсасывал у иностранцев хуи. Ваша засранная Сруссия на коленях, а народ в луже мочи.

С возрастом обычный ватник прогрессирует в следующую стадию. Его перестаёт интересовать реальный мир, он полностью разочаровывается в себе и смиряется с тем, что его жизнь говно и он больше ничего в ней не добьётся. Такого человека называют верующим.


Текст цитаты


Блядь, ненавижу русских! Тупые самодовольные дауны. Нихуя не умеют, не знают, не хотят. Работать не приучены. Знаний - ноль. Да и откуда знания, по этому сайту хорошо видно - хоть в одной истории упоминалось что кто-то ВЫУЧИЛ предмет и сдал экзамен потому что ЗНАЛ?
Уроды, смеетесь над тем что будущий врач не отличает почку от печени? Да он же вас потом лечить будет. Обхохочетесь потом читая не чужой диагноз, а собственный. Развлечения - нагадить где-нить, отложить кучку побольше и порадоваться что воняет. Или напиться и потом рассказывать кто где и как блевал. Или дать в морду. Или наебать кого-нибудь на рубль. Вот и весь круг интересов.
Ученые - где? Ломоносов, Пирогов, Павлов - это было давно. Кто сейчас? Да никого. Потому что нахуй никому не нужна наука в России. Потому что редкий разумный человек уебывает оттуда как от чумы.За греков выступает русский. За канадцев тоже. Во, бля, смешная 
история была, да? Чего смешного?
Производство - где? Машины научились делать? Трактора? Компьютеры? Магнитофоны-телевизоры-мобилы? Хуй там, все иностранное. Зато американцы - тупые. Жиды - заебали. Хачи и чурки - понаехали. 
Понимаешь. Китайцы - уроды узкоглазые. Про Африку лучше не вспоминать.Да терпению евреев, особенно, живущих в России, можно позавидовать. Они держатся вместе, помогают друг другу, вытаскивают, подмазывают, устраивают. И учатся. УЧАТСЯ, бля. Они УМЕЮТ делать вещи и дела. Не ебаную блоху нахуй никому ненужную подковать, а лечить, шить, учить.Грузины, армяне торгуют. Приезжают к вам домой и поднимают те деньги, которые вы не способны поднять из-за своей лени и тупости. Многие килобаксы. Завидуйте, уроды, вы на это не способны.Учитесь. Отставьте бутыль водяры отложите воблу и попробуйте напрячь то, что у вас между ушами. Может и вас туда пустят, а нет - так в своем отстойнике на работе что-то сумеете сделать. Может, блядь, какой Кулибин заведется и хоть наладит выпуск чего-нить более толкового чем 133 серия микросхем.Неприятно? Повонять хоцца? Нахуй послать? Запятую пропущенную углядеть? Или возразить контрастно? Эдак вот мизинчик отставить и сказать "фи, это вы нас с селянами путаете, и слог у вас не тот. мы на балеты ходим и симфонии слушаем и даже (sic!) знаем слово сик и по утрам напеваем десятую симфонию Шостаковича, а Баха зовем по имени-отчеству. Иван Севастьяныч". Но факт остается фактом, после того как русских перестали ебать царь, Владимир Ильич и Иосиф Виссарионыч - изошла гениальная нация пустым пуком. Потому как не умеет русский человек работать когда его не пиздят по яйцам. Давайте, валите свое говно, от быдлового мукания до псевдоинтеллигентного пердежа не в тему. Тут с вами никто не сравнится.Жрите, суки, вы этого заслуживаете. Читайте. Гавкайте. На здоровье.


Дело не в воровстве, а в уровне культуры и образования. Чтобы тебе было понятно - представь, что в Америке нигры из гетто вчера восстали и поубивали всех белых. И теперь Америка это такое большое гетто, где все носят золотые цепи со штанами до середины жопы, общаются на сленге из тридцати слов, по телевизору крутят гангста-реп и фильмы про крутых чёрных бандитов, президент говорить премьеру you dawg, библиотеки закрыты, а математика признана расисткой наукой. 
Вот примерно это произошло с Россией в начале двадцатого столетия.



Здравствуйте, дорогие мои анонимные любители политики.
Здравствуй и ты, дорогое Государство, я знаю, твои представители иногда сюда заглядывают. Но это не важно, так как это обращение прозвучит как пердёжь в пустоту, на который всем плевать, впрочем, как и на всё остальное в этой стране.

Пишет вам обычный ничем не примечательный гражданин Российской Федерации и по совместительству любитель анонимного общения. Мне около 25 лет, я имею диплом о высшем образовании, на который я честно потратил пять лет своего времени и некоторое количество семейных и государственных денежных средств, некоторый небольшой доход (никак, впрочем, не связанный со специальностью в дипломе), проживаю с родителями на их жилплощади, не имею семьи и детей. В общем и целом, совершенно серая для статистики личность, полный ноль.

Я достаточно законопослушный гражданин, не уклонялся и даже не пытался уклониться от службы в армии (честно проходил все медкомиссии и прочую унизительную бюрократическую хрень, в конце концов совершенно законно признан не годным по медицинским показаниям), с моей работы платятся налоги, и единственными моими правонарушениями можно считать то, что я имею склонность распивать спиртные напитки в общественных местах.

И, знаешь, дорогое Государство, моя жизнь достаточно мирная, хоть и бедная, и достаточно стабильная, хоть и обидная и унизительная, поэтому до сегодняшнего дня я с этим мирился, как с неизбежной судьбой. Но когда я после рабочего дня пришёл домой и увидел вместо любимого анонимного форума вот это вот (пикрелейтед), я понял, что всё, пиздец. Это, блядь, последняя капля.

Да, как видишь, я нашёл способ всё равно зайти сюда (технически это несложно), и разместить здесь этот текст.
Но сам факт вот этого вот - плевок, издевательский плевок в то небольшое свободное пространство, которое есть в моей долбаной жизни.
Знаешь, Государство, мне кажется, что ты обнаглело. Тебе так не кажется? Тебе, что, жалко, что твои долбаные граждане будут по вечерам сидеть на анонимном форуме и постить туда смешные картинки и охуительные истории? Они, блядь, граждане, тебе что-то плохое этим делают, что ли?
И я тебе скажу, Государство: иди-ка ты на хуй, Государство.

До сегодняшнего дня я пытался быть патриотом. Любил (и по-прежнему люблю) то место, где я родился, старался мириться с несовершенством жизни и соблюдать законы. Но сегодня я окончательно убедился в том, что это всё - унизительный путь в кучу дерьма.

Нет, я не буду убивать людей, как тот психопат Виноградов, не стану членом террористической организации, не пойду в ряды баранов-"оппозиционеров", даже на митинг и то не выйду - это слишком дорого, блядь, до трёхсот тысяч штраф, охуеть совсем, вся моя семья за год столько не зарабатывает, и, если уж на то пошло, то даже пальба в центре города (свадебные кортежи, все дела) стоит и то дешевле (всего каких-то 500 руб). Нет, ничего подобного. Просто я буду жить так же, как и ты, Государство, живешь с нами - я буду стараться всеми возможными способами не платить тебе налоги и уходить от ответственности за это (ты ведь позволяешь себе платить учителям, например, такие зарплаты, что даже грузчик на мебельном складе больше зарабатывает), буду брать и давать взятки, если вдруг представится такая возможность, никогда не заведу здесь семью, и, уж тем более, детей. Я не садист, чтобы заставлять ещё больше людей жить на твоей, Государство, территории.

И вообще, при первой же возможности, я без малейшего сожаления навсегда эмигрирую за пределы твоей территории, и забуду тебя как страшный сон.

Если говорить честно и прямо, Россия - ужасная, чудовищная, уродливая страна. Страна, вся история которой была кровавым кошмаром, а единственный эпизод этой истории, который объединяет нацию - война, на которой в котлах и бессмысленных мясорубках во славу ебанутого сапожника погибло четверть сотни миллионов человек. Народ этой страны глуп, ограничен, тщеславен и завистлив. Во всём мире русские являются одним из худших меньшинств: злобных, наглых, подлых. В России никогда не было времени счастья, порядка, процветания. Вся история этого рака человеческой расы - хроника массового насилия, совершавшегося порочной и самовлюблённой властью. Люди здесь - плебеи. Скот. Рабы. Тупые и злобные твари, которые считают, что кругом враги и предатели, и только порочная власть России - преграда на пути ещё большего зла. Плебеи робщут, но сосут медвепуту. Плебеев можно гнобить, калечить, пытать, насиловать, плеебев сбивают заи и расстреливают евсюки, плебеи сами друг другу отрывают конечности, и при этом счастливы той клоаке, в которой барахтаются. Россия и русские - это полнейшее, совершенное, абсолютное дерьмо, гной и мразь. Эта страна должна быть уничтожена, сожжена, растоптана, захоронена, как радиоактивные отходы. Чтобы ни одна мразь не могла вспомнить проклятое слово "Россия".

Народ, который по какому-то недоразумению считается русским, в массе своей представляет собой сброд из гопников, более старших жлобов и недобитых пенсионеров-сталинистов. В их среде витает смрад советизма, сталинизма, патриотизма, империализма, монархизма, сдобренный самым отвратительным хамством и врождённой умственной отсталостью. Как правило, это вылечивается только личным неудачным опытом общения с представителями власти или с "суперроссиянами". Причём, из общения с последними, в подавляющем большинстве случаев, извлекаются неверные выводы. Скотину не переспоришь, не переубедишь, ни логикой, ни исторической фактологией, ни примерами из её собственной жизни или жизни её близких.

На любой аргумент на тему крещения Руси, террора опричников, крепостного права, красного террора и просто, элементарного национального унижения русских в советско-россиянских империях, у быдла заготовлены стандартные ответы о том, как хорошо было, когда "нас боялся весь мир", что Грозный был прав, когда уничтожил Новгород (мнит себя опричником), что крепостное право - это благо (мнит себя барином), что Сталин был прав, когда голодом загонял людей в колхозы, десятками тысяч гноил русских людей на стройках коммунизма, десятками миллионов посылал на смерть в войну (мнит себя НКВДшником) и тому подобное. Чувствуется, что среднестатистический быдлоид очень желает наступления такой власти, при которой он получит неограниченную власть и возможность убивать людей. От него не услышишь ни слова озабоченности судьбой и положением русского народа, тем более русской семьи или русского человека. Так как сам быдлоид ничего из себя не представляет, ему нужно великое государство, принадлежностью к которому он может гордиться, даже валяясь к куче дерьма на конюшне своего хозяина. Скоту необходимы великие стройки, мегазаводы за полярным кругом, танки, ракеты, самолёты, военные авантюры, полёты в космос. О том, что это всё будет создаваться их горбом, что в качестве пушечного мяса будут выступать они, что ценой всему этому будут вымершие русские деревни, скот не задумывается, так как каждый мечтает о том, что он будет не рабочей силой, а комендантом лагеря, бойцом загрядотряда или хотя-бы охранником-надсмотрщиком.

Они обожают Каддафи, Амина, Мугабе, Чегевару и Ким Чен Ира, но являются оголтелыми расистами. Обожают царей и, одновременно, Ленина и Сталина. Ненавидят Гитлера, но считают, что он был прав, отправляя евреев в лагеря и гетто, отрицая при этом холокост. Полный набор взаимоисключающих параграфов. Таково описание среднего гражданина РФ, мужского пола, среднего возраста, считающего себя русским. Увы...



Интересует мнение русских националистов 

Почему 140 млн. русских имея 1/6 часть суши и 40% мировых природных ресурсов находятся в перманентном говне, а 140 млн. японцев имея 1/5000 часть суши и 0% мировых природных ресурсов - передовая страна мира, 3-я промышленность после империалиста США и полторамиллиардного Китая, имеет колоссальный научный потенциал и т.п.?
Хотелось бы узнать мнение русских националистов по этому поводу.
Не доказывает ли этот естественный эксперимент имманентную дефективность русского народа?
Разве этого не достаточно для того, чтобы русский националист в борьбе за чистоту расы немедленно кастрировал себя и положил свою жену под японца?
Уже Петр Первый кстати осознавал этот факт, но он не понимал корня проблемы и пытался бороться лишь со следствием, рубя бороды и переодевая дикарей в цивилизованные европейские одежды. Впрочем декорационными мерами он не ограничивался и по возможности завозил немцев столько, сколько мог.



Прошло 20 лет с момента развала СССР, а некоторые до сих пор так ничего и не поняли. Будучи бабой, меряться хуями глупо! 

Россия это всегда баба, Запад, даже современный - это всегда мужик. Суть не меняется. Россия всегда брала у Запада все технологии и все идеологические догмы.

Без мужика баба с точки зрения хозяйственной, а также с точки зрения социальной - полный ноль. У русских женская душа, а женщины вообще иррациональны. Они могут быть или паталогически жестоки, или наоборот, паталогически жалостливы. Как душа ляжет.

России нужно просто лечь, раздвинуть ноги и расслабиться.
Выкинуть даже из головы все эти бабские наивные рассуждения об "экономике" и "политике". Что Россия как баба может в этом понимать? Она думает, например, что производительность труда зависит сугубо от количества работы. Потому что под словом "работа" понимает стирание пелёнок, чистку картошки и мытьё посуды. Ну, может быть, ещё плетение лаптей. Естественно, поэтому русские не понимают, что экономика никакого отношения к труду не имеет. Производительность труда в любой сфере, хоть немножко более сложной чем копание огорода, или там перебирания фасоли, может в 1000 раз, в 100000 раз отличаться в зависимости от организации. 

И заметьте, что у русских очень женский характер, причем даже у мужчин - особенно у мужчин! Мазохисты, любители "жесткой руки" практически все. Инфантилы - все поголовно. Только и ждут, что придет принц в сверкающих доспехах и решит все проблемы. Уровень низовой самоорганизации у русских - ниже некуда, ибо бабы. Ну и такого количество пассивных геев (в том числе латентных), как в России, нет больше нигде в мире.

О том что "средний" немец выглядит (и является) более мужественным чем круглолицый русский с детским лицом- факт. 
Германцы более рослы. Мне дед рассказывал что в 41 к ним в деревню пришли не немцы, а гренадеры под 2 метра. Чтобы скрутить такого, русакам приходилось брать минимум 3-5 человек. 
да хоть СС -овцев вспомни, те вообще ебали русских превосходящих их в 10 раз.
Те же люди запада, всю свою историю видят в русских только трусливых женственных крестьян (рабов). Все великие немцы, что Кайзер что Фридрих, на своих постаментах изображены смотрящими на восток.
Русские тни не уважают мужиков и считают говном. Сайт "русских невест" очень популярен среди иностранцев.

У русских людях нет чести, нет совести, нет силы. Они трусливы. 
Это все от жестокости недалекости. Огромный отпечаток наложило многовековое рабство у монгол, а потом у немцев. 
Их предкам вырвали ноздри и целыми деревнями меняли на собак. Крепостных проигрывали в карты. Все это наложило свой отпечаток на российский менталитет..
Именно поэтому в России, как нигде в мире, проявляются такие явления как гопники, насильники, примитивное деление на ранги. Агрессивные уроды.
Народ петух. Народ омега. 
Трусливые, хитрые, изворотливые, невероятно жестокие
Женщины так же являются наиболее хитрыми и изворотливыми. Женщины более жестоки чем мужчины- факт. 
Поэтому я уверен что у русских женская душа.
Так что им просто нужен волевой красивый англосаксонский или немецкий хозяин-мужик. С крепкими мускулами, толстым кошельком и квадратным подбородком. И все будет хорошо.

Глист своим одноклеточным мозгишкой считает свою жопу родиной, свою говняшку - любимым домом, своих коллег по говноедству - соотечественниками. И есть лишь краткий миг озарения, когда, уподобляясь мускулистому сёрферу, на волне свежего поноса, глист стремительно выскакивает из родного округлого гнезда на слепящий свет лампы привокзального сортира. Мгновение - вспышка света - родная жопа снаружи - гладкий свод унитаза - мутная водичка и смерть. Статистика говорит, что россияне не видят даже и этого, словно жопа родины сдавила сфинктер стальным занавесом, ограничив свободы трассой дом-работа-дача-турция. Те несколько процентов населения, блюющих в многочисленные бассейны олинклюзивных турецких, ничем не отличаются от живущих внутри жопы. ПаРашинское быдло туристам заботливо воссоздали атмосферу гнойного совка посреди тёплого климата. Так сказать, подогрев говна, в прямом смысле. Это значит, что рашн хомосапиенс не в состоянии даже в общих чертах уловить уровень своего падения и обыдливания. За сим придётся описывать быдло рашкована со стороны.
Не будем вдаваться в глубокие дебри быдла, больно уж это сложно и бесполезно. Достаточно знать быдло снаружи, обходить стороной и желать ему быстрее спиться. ПидоРашье быдло оно отборное, заботливо селектированое ведущими кермлёвскими скотозаводчиками в специально построенных панельных парниках-бараках, воспитанное лучшими сучками-недоебашками в казарменных школах и выебанных лучшими вертикальными начальственными жополизами на самых гнилых работках. Поколение из поколения мы бережно, как священную грааль национальной самоидентификации, передавали из рук в руки бациллу быдлос вульгариус, ровно как будто без этой бациллы мы сразу станем приличными людьми, перестанем ссать в лифтах, кататься на машинах по тротуарам и станем унылыми погаными европейцами. Да нет ничего хуже, чем стать небыдлом; быдло наше всё, дедывоевали, руберойд через забор, пьяный джип, нанопрезик и Сочи. Отними у нас быдло, и всё, развалится страна нахуй: вернут руберойд на место, залатают крышу, залепят последнюю дырку в асфальте, и поминай как звали. Ни тебе сварогов, ни перуниц, ни особого пути.
Не стоит удивляться, что такое соборное поведение стало как жирные угри, оспа и сифилитичные прыщи выступать на морде срусских граждан-парашников. Потренировавшись можно даже довольно точно сказать, сколько данная рожа спиздила, кого убила и сколько замков в Ницце. Рожа вообще образование загадочное, мистическое, не поддающееся общему анализу. Устроена рожа примерно как жопа, однако все невзгоды и тяготы жизни парашника разглаживают и увеличивают шёлковую жопу уютного парашника, когда как рожа покрывается язвами, морщинами да вечной гримассой недовольства. Впрочем, у заграничных эльфов обратная ситуация, у этих рожа всё веселее и веселее с каждым днём, приближающим к тёплым океанским водам беззаботной пенсионной жизни, тогда как жопа с каждым днём всё морщинестее от проделанной работы на благо человечества. Поэтому русская рожа сразу без грима идёт в любой голливудский блокбастер как концентрированный совокупный образ вселенского зла, абсолютной неограниченной злости, тяжёлого детства в лагерях-поселениях и папы-алкоголика. Вы видели эти рожи? Нет, вы не могли их видеть, вы и есть эти рожи. Что бы понять бездонность страданий русской рожи совмещённой с желанием отомстить всему миру за поруганное детство надо отъехать к нормальным людям, а потом вернуться.

В самолёте русский узнаётся прямо с места пилота, даже если это стометровый боинг 747-8, а русский прячется за кормовым сортиром, зубами разрывая вожделенный пакет с самогоном из дути-фри. Рожа быдлоса невнятная, как будто его мать, будучи беременной, штурмовала каждое утро заводской автобус, дабы оттарабанить смену шлифовщицей ненужной советской чугуниевой хуйни. Рожа мята также, как и зажатые работяги в этом автобусе; вечно уставшая рожа "че_те_надо", картофельное бесформенное ебало, гримасса природы. "Сэр, судя по виду вы уже долго летите?" - "Иди нахуй, я только сел". И вправду, рожа былдоса с рождения мятая и недовольная. Быдлован недоволен всем: другим народом в самолёте, пидорасу-стюарду, соседу-желтожопому китайцу, ебаному виду из окна, шумящему двигателю, заебавшей жене, говняным остопиздевшим детям. Былован-рашкован полирует пивом выпитый в отеле в последние секунды олинклюзива ящик виски. Потом добавляет, потом полирует, потом блюёт, потом орёт и устраивает обязательную драку. Пиздёж? Полетайте, сами увидите. Даже на "эмирейтсах", где за бухание можно сесть в тюрьму к чёрным арабским властелинам, висит предупреждение "русские, не бухайте и не бейте команду самолёта по голове". Никто в мире больше не допетривает на постоянной основе бухать в самолёте и устраивать драку, словно это не самолёт, а кабак его родной Быдлозажопинки под мухосранском.
Бухание и мордобой не самоцель, для рашн быдла это всегда вступление и заключение соответственно. Собственно само действо - это понты. Понты есть вообще цель существования русского быдлоса, концепция бытия, высшее достижение духа. Действо быдлоса выражается формулой "пацанчик к успеху шёл"; девятос с синими писалками и киоск у автобусной остановки. А как же пиар, как же поделиться, как же показать, что я - пацан, а вы - говно? По этой схеме ещё до посадки в самолёт обычно все узнают, что данный господин быдлос столовался в таком-то многозвёздном отеле, выпил столько-то бухла, купил такое-то количество цацек, и если кто хочет возбухнуть против его крутости, то тут же получит чугунным кулаком по ебалу: типичный быдло рашкован всегда из деревни, розовый, как порося и молотилки у него как у боксёра. Соответственно все, кто с меньшими молотилками, с интеллигентской харей, не дай бог другого цвета, и с меньшими понтами автоматически приравниваются к говну, петухам на зоне и подножной грязью. Не видя конструктивных возражений, рашн было тут же, не отходя от кассы, строит в самолёте привычную лагерную зону, под мирное соплежевание интернациональной общественности. Что мы примерно и видим на примере европок.

Фундаментом национал-патриотизма является единство трех основ: алкоголизм, дегенератизм и советизм. 

1) Алкоголизм. Практически все национал-патриоты – это либо хронические алкоголики, либо алкоголики в завязке. Этим, кстати, и объясняется та яростная борьба за ЗОЖ, которая ведется в патриотических кругах: патриоты, как и большинство алкашей, всеми силами пытаются завязать и бросить пить, а всем завязавшим алкашам свойственно ненавидеть вообще всех как-либо употребляющих алкоголь. И все т.н. «русские пробежки» - это не более, чем клубы анонимных алкоголиков.
2) Дегенератизм. Практически все национал-патриоты – это дегенераты, имеющие целые комплексы признаков физического и психического вырождения. Среди национал-патриотов очень много людей картавых, уродливых, имеющих множественные соматические и психические заболевания.
3) Советизм. Практически все национал-патриоты – это типичные совки, имеющие советское мировоззрение, воспитание и синдром стереотипной совковой реакции. Именно поэтому национал-патриоты горько скорбят по распаду великого и могучего СССР, люто празднуют 9 мая и мечтают «вернуть всё взад».
Также национал-патриотизму свойственны следующие признаки:
1) Отрицание расизма и противопоставление принципам крови некого «русского духа». При этом дать сколь-нибудь ясную трактовку и критерии для определения того, что же такое этот самый «русский дух» патриоты в принципе не способны. 
2) Определение русской нации как некой орды, состоящей из множества народов и культур, объединенных всё тем же непонятным «русским духом».
3) Жидоборчество. Патриоты твердо убеждены в том, что во всем виноваты жиды, что жиды мечтают уничтожить русский народ и т. д. При этом жиды в траковке национал-патриотов – это все те, кто с ними не согласен и им не нравится. Зачастую в категорию жидов записывают всех американцев, а иногда и всех западных европейцев.
4) Дедывоеванизм. Деды у патриотов все как один воевали, но не за коммунизм, а за русский народ и родную землю. При этом то, что всю землю после 1917 года отобрали большевики в ходе коллективизации и раскулачиваний патриоты умалчивают. 
5) Антизападничество и американофобия. Патриоты твердо убеждены в том, что Запад – главный враг Пидорашкостана, а за Пидорашкостан надо сопротивляться так же, как это делали деды. 
6) Третий путь. У патриотов есть твердое убеждение в том, что Пидорашкостан – это и не Европа, и не Азия и что у Пидорашкостана есть свой третий путь, который ведет ее к Царствию Божьему. Правда того, что этот самый третий путь уже почти сто лет ведет Пидорашкостан и ее население в глубокую жопу они предпочитают не замечать и списывать на козни жидов и Америки.

Идеальный ватникан 

В идеальном ватникане главным назначен самый злой и ненавидящий русских еврей, которого все зовут Царьбог. Его полномочия не ограничены Конституцией, 2 статья Конституции ватникана гласит: Царьбог имеет безграничную власть, основной целью ставит уничтожение русского народа. Первая статья представляет собой набор трехэтажного мата. Остальные статьи взяты из паханского уклада. В ватникане отменены деньги вместо них - р.е., рабочие единицы. Получаются только за физический труд, 1 час - 1 р.е. Квартира стоит в районе 100к р.е., машина в районе 10к. Путинка же по государственной льготе стоит 1 р.е. Для удешевления в ее приготовлении используется любой одноосновный спирт: метиловый, виниловый, пропиловый. Закусь дается бесплатно в специальных конторах, обменивающих унижение на закусь. Пидорашка должен зайти в соответствующую контору, обосраться, нотариально заверить это и получить закусь. Интернет и прочая сложная муть не существуют, т.к. единственное рабочее место - завод. По всей Сруссии существуют два завода, один для производства путинки, другой для производства детали. Деталь - это такая угловатая хуйня, продается за копейки за рубеж, и не имеет никакой практической ценности, имеет сложное многоэтапное производство, максимально использующая физический труд пидорашки... При рождении пидорашка получает номер, кличку и ватник. Это то, что достается ему от государства. По жизни он получает масть, часто зависящую он номера и клички. Например, сын петуха часто имеет обидную кличку, но при номере, кончающемся на 777 может стать блатным. Но такое редко бывают, т.к. раздающие номера редко допускают такую ошибку, блатные номера только за взятку. Все вещи краденые. Правительство продает все за рубеж за копейки, деньги уводит на Канары. Пидорашка имеет право украсть вещь у нижестоящего по масти, но не убить. Исключение составляет алкогольное опьянение, преступления совершенные в этом состоянии таковыми не считаются. Основная парадигма власти - патриотизм. Все должны знать гимн и любить родину. В школах преподают только ОБЖ, Труд и Историю Сруссии по новому учебнику. В новом учебнике цениться умения царей презирать христиан и ГУЛАГ. Дети поют гимн, хотя зачастую, не умеют говорить.


Описание ватника в более научной форме

Итак, сосредоточимся на отличиях:

1. западное мышление - абсолютно рационально. Следовательно, оно исходит из однозначных, ясных, даже тривиальных базовых предпосылок. 

Например: совершенно ясно (они ответили на этот вопрос еще 300 лет назад), что пожизненный вождь - это плохо, и иное (шейх Заед) может быть только случайным исключением, лишь подтверждающим правило. Тот, кто этого не понимает, и городит целые трактаты "а вот с одной стороны... исторически детерминировано... агрегор с другой стороны... сакральная всеобщность, соборность, великий проект..." и т.п., еще не закончил среднюю, т.е. средневековую школу, поэтому его надо убеждать и ему разъяснять. Бывает, что и отшлепать, если ребенок нарушает некоторые базовые правила.

Пример последней в истории западной иррациональности - фашистская Германия.

2. западное мышление подразумевает, что люди всегда априори конструктивны. С ними обязательно нужно разговаривать, дискутировать с целью достижения консенсуса, а слова надо понимать так, как они произнесены. Фразы, типа "да, не пойду" или "нет, я пойду" искренне смешат англосаксов и немцев, которые считают это проявлением doubletalk, вообще характерного для восточников. Понятно, что буквальность слов (отнюдь не исключающая политкорректности) - это тоже аксиома. Их так учат с детского сада. В принципе, это говорит об отсутствии у них комплекса неполноценности - что нас особенно бесит, кстати.

3. человек по их мнению всегда обязан соблюдать приличия. Вы обязаны носить маску, приличествующую моменту. На прием надо приходить в смокинге, в магазине надо улыбаться mayihelpyou, и точка. Даже панки соблюдают некоторые условности. Западники вообще чрезвычайно технологичны, а приличия и маски - часть технологии, часть правил. Нарушающего приличия терпят, терпят, увещевают, а потом немножко чикают. 

Мы:

1. Наше сознание иррационально в той или иной степени, потому что исполнено мифов, сказок и родовых стереотипов. Почти как у африканцев, отчасти как у индейцев. Отсюда всякие загадочные, запутанные, противоречивые и непонятные Западу, лишенные практического смысла, не раз опровергнутые очевидным, но поразительно стойкие идеи о "справедливости", в т.ч. "исторической", "широта души", соборность и проч. Наше мышление в целом сложно, противорчеиво и запутано. Запад в Ф.М.Достоевском виде Фрейда, мы - сложную мистику, метафизику. В принципе, это, конечно - детское сознание, исполненное отторжения реальности и живое мечтами и надеждой на Нечто. 

2. Люди, кроме родственников (и то не всех) и ближайших друзей (тем более отнюдь не всех) представляют собой потенциальную угрозу и опасность. Это, конечно, пережиток деревенского мирка... Западный человек глобален, потому открыт, мы локальны, потому закрыты, малость ксенофобны по умолчанию. Мы всегда настороже: обманут, обсчитают и т.п., но при этом неожиданно наивно сами подставляем карман любым карманникам, если те произнесли правильные слова. Деревенские дети, которые уже немного повидали чужих... Но именно, что немного! :) Отсюда и комплексы перед Западом, причем не являющиеся руководством к действию, к исправлению ситуации, а просто - путь к пустым злым мечтам ("ужо мы их ядерной бомбой") и к неврозу. 

3. Приличия у нас имеют другой смысл. Приличие - это быть, как все. Не отрываться от коллектива. А прочие правила весьма просты: без штанов на публике ходить имеет право только пьяный. (Пьяные и юродивые вообще имеют очень иного прав, ибо широта души без маски, которую далеко не все не боятся показать, а тут - удаль!) Но если ВСЕ снимут штаны, то и ты обязан это сделать. Приличий "на века" немного, и они уж точно не обязывают улыбаться покупателям в магазине.

Вывод: мы - дети. We are the children. Нам нужен папа. Но беда: папа у нас сейчас - сам ребенок. Дальше сами понимаете. Но нам простительно: западная цивилизация ведет свой род от древних греков минимум, вдобавок, они активно учились в школе - плавали по океанам. Они просто старше. Вот и вся проблема!



дело в том, что ВСЯ РУССКАЯ НАЦИЯ, состоящая из представителей народа,
 который еще совсем недавно попадал под определение “советский народ”,
 состоит из генетически модифицированных уродов. Их выращивали многие
 поколения. Весь XX век был потрачен чекистами на селекцию советских
 людей. Зэк в русской зоне является наиболее яркой, выпуклой картинкой
 этого искореженного чекистами народа, переоденьте в его робу любого из
 обиталей большой зоны “Россия” и вы увидите те же глаза и взгляд из
 под лобья не человека, а животного.
Во-во, тоже удивляюсь этому. Несколько месяцев глобального оболванивания, и вот уже россиянин, как ребенок, отбросил игрушку под названием "стабильность", за которую был готов глотку перегрызть, и тянется к запылившейся с советских времен игрушке "национальное величие", о которой не вспоминал 20 лет (так же, как и про Крым и т.д.). Теперь будем жрать российский сыр и ездить на ладе, платить втридорога, ведь рынок схлопнулся, зато вопить "крымнаш", "Путен фсех переиграл" и пр. Еще пару лет Киселевских баек, и мы увидим здесь комменты: "Нам изобретение пиндоса Форда не нужно, мы отродясь на кобыле пахали, так что телеги запряжем и поедем, русский человек сильный, мы потерпим, лишь бы геев не было и церквей побольше строили, и чтоб англосаксы с жыдами сюда не совались, потому что мы великие и в войне победили, а Путен нормальный мужик, вы 90-е вспомните, тогда ни у кого телег не было и кобыл тоже".


Гимн ватника.

А у нас в России
Кризис неспроста;
Бабы не дают
И казна пуста.

Приходиться от этого
Ладони в кровь стирать,
Ходить,блять,в чём попало
И на помойке жрать.

С утра напиться водки
И завалиться спать.
Курчавые "пилотки"
Во сне,блять,наблюдать.

А проснувшись с бодуна
В штаны потом нассать;
Оттого,что спьяну
Их было лень снимать.

Пропили мы имущество
Чужое и своё.
Влачим мы,как умеем,
Печальное бытьё.

Но есть у нас в характере
Особая черта;
Такая уникальная,
Как наша,блять,страна.

Черту мы гордо эту
Духовностью зовём;
Уж это-то имущество
Мы точно не пропьём.

И Запад загнивающий,
С Европой голубой
Мозги нам не запудрят
Своей белибердой.

Не нужно их продуктов,
Одежды и сырья.
Ведь главное,что водка
У нас всегда своя.

Заморскую науку
Ебли мы дружно в рот.
Засилью иностранного
Объявим мы бойкот.

Обамке-обезьянке
Грозим мы кулаком,
Пеняя в телевизор,
Крича с набитым ртом.

Духовностью своею
Отличны мы от них.
Ведь номер "Комсомолки"
Зубрим от сих до сих.

Мы в курсе всех событий,
Мы знаем наперёд;
Спасибо СМИ за это,
За грамотный народ.

От США мы мир спасём,
Хохлов мы истребим.
И Путина любимого
Царём провозгласим.

Деды ведь воевали
Чтоб жизнь нам подарить;
Чтоб ленты полосатые
Везде могли б носить.

Мы монстра бездуховности
Духовностью убьём,
Если только от блевотины
Во сне мы не помрём.

Так выпьем за Россеюшку
Мы "Путинки" стакан.
Заснём и будем видеть
Курчавую мадам.


Вы когда-нибудь задумывались в чем разница между русским и собакой?
Я, конечно, знаю, что русофилы редко думают. Потому-что их мозг, забитый путинской пропагандой, просто на это не способен. Все, на что они способны, это постить свои фотки и писать в коментариях "ко-ко-ко". Но все-же давайте попробуем сравнить русских и псов.
1. Псы едят говно. Русские едят в шавермачечных и чебуречных.
2. Псы живут в будках. Русские живут в России.
3. Для хозяина его псы — скот. Для правительства России свой "народ" (беспорядочную смесь рас доведенную до состояния животных повальным отуплением нельзя назвать народом) — потребительский скот.
4. Средний пёс весит 80 кг. Среднестатистический русский весит 80 кг.
5. 90% русских по умственному развитию примерно равны собаке.
6. Псы не умеют писать. 25% русских не умеют грамотно писать на своём языке.
7. Псы ничего не умеют делать. Большая часть русских ничего не умеет делать.
8. У псов нет культуры и понятия нравственности. У русских тоже этого нет.
9. Все интересы псов — жрать, срать, трахаться и валяться в грязи. Интересы русских ничем не отличаются от этого.
10. Псам не принадлежит то, что они охраняют. Русским не принадлежит земля, на которой они живут.
Русские и псы не просто братья! Русские и есть псы!
Негативные качества русского народа.
1) Русские очень агрессивны. Количество убийств (даже с “палочной” статистикой), даже с запретом огнестрельного оружия и рекордным количеством полицейских на 100.000 человек подтверждает это.
2) Русские обожают хамить и мат считают частью своего величия и своей культуры. Любой спор с русскими кончается переходом на личности – почитайте комменты под этим постом или любым его перепостом в интернете – вы узнаете много “интересного” именно об авторе поста, а не о его теме.
3) Русский менталитет застрял в рабовладельческом строе русские полностью зависят от барина, они за него врут, они за него могут умереть. Слово раб Slave eScLAVE в европейские языки пришло от того, что именно славяне чаще всего были рабами.
Подчинение и безоговорочно принятие позиции властей – вот особенность русских. Никто не проводил референдум  нужен ли России Крым. За три дня до олимпиады ни один русский не считал отсутствие Крыма в России какой-либо значимой  проблемой. Но барин проснувшись сутра принял решение – и рабы его дружно поддержали. Весь крупный бизнес разно или поздно начинает принадлежать барину (НТВ, ЮКОС, Евросеть, Вконтакте, Башнефть).
4) Русские очень инфантильны они не умеют нести ответственность и принимать решения за себя им всегда нужен пинок от начальства: Артиллеристы, Сталин дал приказ. Партия сказала надо. План Путина и так далее… Все решения за русских принимает взрослый барин. Скажите, что русский человек сделал сам без приказа сверху? Социальный контракт русских с властью очень прост. Власть снимает с русского любую ответственность за что угодно, но взамен требует абсолютную лояльность и подчинение. Узнаете? Это классические отношения “родители – несовершеннолетние дети”.
5) Власть для русских – неприкосновенна. Инфантилизм народа + рабовладельческий строй дают абсолютную гарантию бессменности любой власти. Смена власти в России за последние сто лет произошла дважды оба раза когда в стране был голод. Проблемы меньшего масштаба русские будут с гордостью терпеть. Зачем нужны выборы русские искренне не понимают и всегда выбирают тех же самых.
6) Русские никогда и ни в чем не виноваты. У любого события в России есть свое объяснение. Разруха, тупые законы, нищета, смертность, алкоголизм, вооруженные конфликты, стагнация, криминал, злая Америка, злая гейропа, умершая наука и медицина, нищенские пенсии – русские все это могут объяснить за несколько минут, и еще за пару минут объяснить, что с этим надо сделать и кого наказать. У всех этих вещей есть глубокие причины, объединяет эти причины только одно – они НИКАК не связаны с самими русскими!
7) Воровство и обман это часть менталитета русских. Настолько крепкая, что тюрьма, логичное продолжение воровства, у многих русских считается закономерным событием в жизни как и армия. От тюрьмы да от сумы, слышали? Думаете в Европе тоже от тюрьмы не зарекаются? Ежегодные потери от коррупции России больше ТРИЛЛИОНА. 1.000.000.000.000 рублей. Это продолжение инфантилизма. Русские, как дети, не умеют думать и нести ответственность за свои дела на шаг вперед, за них барин думает, а когда барин не может – начинается раздрай, воровство и пьянство.
8) Русским нравится подчиняться. Детский сад, школа, армия – и в результате получается абсолютно натренированный на подчинение шаблонный крепостной, который уже много лет как отвык оспаривать решения начальства и думать своей головой. А если почему-то не отвык того в норму приведут другие  “тебе больше всех надо, самый умный тут штоле?” У русских всегда есть согласие с властью. С любой властью. За неделю до революции 85% поддерживали старого правителя через неделю после революции 85% будут поддерживать нового правителя. Как уже говорилось выше – за три дня до олимпиады ни один русский не считал отсутствие Крыма в России какой-либо значимой  проблемой.
9) Русские не верят, что где-то может быть лучше и не верят в справедливость. У этого явления даже название есть – обратный карго культ. Русские искренне верят в то, что если они живут плохо – значит весь мир живет еще хуже. Любой папуас–людоед уверен, что белые люди не могут не есть людей. Просто они их очень осторожно и незаметно едят и этот факт виртуозно скрывают. Слово демократия для русских – синоним проблем. Как и либерализм. Власть народа и права человека для русских – практически ругательные выражения. Почему? Может потому что крепостные больше всего не любят тех, кто хочет лишить их крепостного права? Русские не верят в существование объективной истины, русским тяжело дается усвоение того, что же такое “объективная истина”. В глубине души многие русские искренне сомневаются в ее существовании. Субъективное мнение русского человека о реальности и есть для него сама реальность.
10) Русские не хотят жить лучше, им нравится терпеть невзгоды. Православие, учит жить в бедности и покорности, образование говорит, что интересы страны важнее интересов людей, мужики, которые бреются топором и открывают консервы зубами – считаются героями, русские искренне считают жизнь в бедности и лишениях – благодетелью. При этом Россия – богатейшая страна на этой планете, русские уверены, что надо не жить, а выживать, только так сохранится духовность. Если бы России нужен был девиз – он был бы: “И ничего, выжили”. Не имея повода гордиться своими личными достижениями русские гордятся достижениями Российской Империи и СССР, но эти достижения рассыпались в труху за 20 лет с развала совка, и нарциссизм превратился в ожидание реванша. Именно по этому русские так болезненно горды своими “сатанами”, “булавами”, “тополями” и “искандерами”,но не продолжительностью жизни, пенсиями или туризмом.
11) Русским нужен враг. Враг – это одновременно и стимул и оправдание для русских. Любую свою проблему русские свалят на врага, в подъезде враги англо-саксы нассали. Любое достижение будет совершено по указу барина и на зло врагу. Сами для себя русские ничего не делают, все равно барин отберет.
12) Русские мечтают о великой войне. Потому что отлично понимают, что жить в мире у них получается плохо, вся их слава и все их достижения связаны только с войной. Крым все спишет  да нам живется плохо, это все потому что война, первая мировая, вторая мировая, холодная, против США и всей планеты. Россия живет из войны в войну и тем самым оправдывает свое нищенское существование. Вся история России состоит из трех этапов – подготовка к войне, война, восстановление после войны.
13) Русские готовы умереть за родину, но не хотят за нее жить. Это искусственно созданное в XXI веке явление, такая нация выращивается властью специально для траты ее в войнах. Алкоголь, наркотики, бытовые убийства, бандитизм – это все наглядные проявления готовности русских умирать и неумения русских жить за Родину.
14) Русские не ценят жизнь – продолжительность жизни в России за последние 50 лет выросла на ОДИН ГОД, когда вся планета(от Нигерии до Швейцарии) за эти же годы набрала плюс 15 лет! Большая страна важнее живых сограждан. Русские пожертвуют скорее жизнями людей, чем территорией страны. Главное богатство России – не люди, а земля – это тоже наследство крепостного строя, когда человек был привязан именно к земле и потеря земли была равносильна голодной смерти. Крым разменяли на санкции, два года пенсий, и презрение всей планеты.
15) Русским не интересно. 76% Россиян никогда не были за границей России. 70% россиян не владеют ни одним иностранным языком. Наука и образование в России практически исчезли. Наука испаряет бюджетные деньги, из образования люди бегут в продавцы и зарабатывают больше. Россия XXI века совершила ровно два открытия мирового уровня. Первое – открытие 117 и 118ого элементов таблицы Менделеева на еще советском оборудовании, второе сделал Григорий Перельман, который в России жил на мамину пенсию, но уехал в Швецию жить. Русские не учатся и не хотят, почему? Потому что потратив 6-8 лет на дополнительное образование русский будет зарабатывать столько же сколько продавец, а иногда даже меньше. Эмиграция из России – естественный этап человека, который хочет развиваться.
16) Русские любят врать, они не имеют своего мнения или готовы им поступиться по первому же намеку властей. Особенно любят они врать не для себя, но во благо барина, это доказанный факт.
17) Чтобы понравится русским – надо их уничтожать – больше всего они любят тех, кто больше всего уничтожил русских. Самый уважаемый правитель русских – Сталин, при нем Россия потеряла больше всего своих жителей как в числовом так и в процентном исчислении. Ленин, Сталин, Петр I – при них же Россия несла самые большие потери. Русские считают унижение – заботой. Часто бьют жен, детей, животных.
18) Русские не доверяют никому кроме односельчан своего круга общения, им русские могут доверять безоговорочно. Незнакомым, иностранцам и другим национальностям русские не доверяют. Чего им у себя не сиделось, украсть наше добро пришли? Из-за недоверия между работодателем и работником в России сложилась ситуация, когда воровать выгоднее, чем работать.
19) Русские очень обидчивые и театрально оскорбляются по любому поводу, они считают это частью своей духовности. Девочка сфотографировалась сидя на мемориальной плите, ну глупая, бывает, девчонки станцевали на фоне памятника? Выдали 15 суток! Русские изойдут на ярость желчь и ругань. Пусси станцевали в храме? Пол страны приняло это как личное оскорбление.
21) Русские обожают судить о незнакомых им вещах и Русские обожают учить вас жить. Любой русский – специалист по любому жизненному вопросу, он отлично знает когда вам надо выходить замуж, родить ребенка, когда вам надо набрать несколько кило и почему вашему ребенку лучше пойти в армию, а не в университет. Просто начните разговор об этом и вам объяснят что вы все делаете неправильно. Любой русский вам подробно расскажет почему американцы захватили Афганистан, Ливию, Ирак и Сирию. Подробно с деталями, правда вы автоматически станете русофобом если скажете, что в Ливию и Сирию Америка не вторгалась. Сомнение для русских – это признак слабости и неправоты, а совсем не основной принцип  критического мышления. Русские всегда уверены в своей правоте, “на самом деле” – очень важный оборот в риторике русских. С его помощью они изменяют реальность в свою пользу, смотрите “На самом деле Крым всегда был русским, на самом деле луна сделана из сыра”. Позовите меня когда русский скажет “я не знаю”, хочу посмотреть на это.
22) Русские ненавидят соседей. Кто не с нами – тот под нами. Да фактически любой, у кого точка зрения отличается от точки зрения барина – становится врагом. Это особенность крепостного права, когда все крепостные обязаны были принимать мнение барина или быть битыми на конюшне. Любой, кто поссорился с барином  обретал себе врагами всех его крепостных.
23) Современные русские довольно глупы и катастрофически плохо образованы. Это специфичное явление XXI века, власть специально уничтожила образование, глупые крепостные только на пользу барину, власть разваливает систему среднего образования с завидным усердием. В топ500 университетов мира – всего два русских.
24) Русские любят назначать себе “великих” врагов, принцип очень простой – величие врага передается и русским. У них же враг САМА Америка и Европа, должно быть они очень могучие, раз до сих пор существуют с такими-то врагами. Помните басня такая была у Крылова? Басня повествует о Слоне, которого ведут по улицам и Моське, которая Слона облаивает. На замечание другой собаки о том, что Слон даже не замечает ярости Моськи, Моська возражает, что её авторитет у собак возрастает от лая, так как, атакуя Слона, она выглядит сильной и бесстрашной.
25) Русские искренне считают себя незаменимыми. Они уверены что Европу от фашизма спасли именно русские, все остальные страны 6 лет войны только ждали, когда же русские их спасут. Россия уверена, что ее санкции разорят Европу, ну или хотя бы ее фермеров(экспорт продовольствия из Европы вырос на 5%, 4,8 млрд евро). Русские уверены, что без их газа если не вся планета – то Украина точно замерзнет(Дания выработала 140% необходимой энергии ветряками), а без духовности изойдет на людоедство, бородатых женщин и однополые браки. Русские могут всему миру “темно сделать”, если разом закроют глаза.
26) Русские искренне могут любить делать зло. Тут и добавить нечего, русские могут одобрять воров, бандитов, людоедскую власть. Если полюбить зло — с ним не нужно будет бороться. Если искренне любить барина, уничтожающего братский народ – то уже не надо сомневаться в необходимости войны с братским народом. Простейший и омерзительнейший прием унижения людей придуманный и применяемый только русскими, нигде кроме я его не видел. Как только обнаруживается, что человек делает что-то хорошее – окружающие начинают его чморить за это хорошее, пытаясь коллекктивно затащить его в общее “говно”. Условно говоря – человек перевел старушку через улицу, после этого весь русский коллектив с ухмылками будет спрашивать каждый день: Ооо, смотрите, наш любитель старушек пришел, и как, много старушек перевел сегодня, добродетель ты наш?
27) Русские не доносят даже на преступников. И это легко объясняется, в связи с русской тягой к сумасшедшей власти любая провинность наказывалась и продолжает наказываться у русских в разы хуже самого нарушения. Кража мешка картошки может привести к двум годам колонии даже сейчас, просто потому что русские брутальны, и обожают барина. Простые примеры – русские тюрьмы, которые больше похожи на камеры пыток. Приговоры, которые подразумевают годы унижения, мучений и НУЛЬ компенсации пострадавшим (почему бы эти же годы человеку не работать и отдавать %). Сколько тысяч чиновников получили 7 лет условно и штраф в сто тысяч за кражу миллионов рублей? Но зато наказаны! Наказание важнее!
28) Русские боятся перемен и боятся совершать ошибки. До сих пор русские живут в монархии и крепостном праве. Слово реформы для них – своеобразное ругательство. Русский предпочтет ничего не делать с гордым видом, чем ошибиться так, чтобы это увидели окружающие.
29) Русские обожают чморить. Чем больше ты ругаешь чужие ошибки – тем меньше люди смотрят на твои. Психологическая защита  проекция. Во всех русские видят свои негативные качества и осуждают их максимально громко. Именно “гейропа” озабоченная, хотя именно Россия абсолютный лидер по запросам “анальный секс” и “задница” на порносайтах.
30) Личное знакомство/отношение может заменить объективную оценку ситуации. Губернатор ворующий у детских домов  это плохо, но если русский учился с этим губернатором в одном классе, или в поход в 1984ом ходил – то это уже не так плохо. Личные отношения заменяют русским объективную оценку.
31) Шаблонное мышление. Любой враг русских должен быть простым и понятным, пендос, либераст, хохол, жид, гейропеец. В любой дискуссии русские попытаются впихнуть вас в один из этих трафаретов, весь мир русского должен быть однозначно прост и понятен, для внесения ясности можно использовать план Даллеса, молот ведьм, масонский заговор и планы Америки по захвату Новосибирска, но все должно и обязано быть однозначно.
Спасибо, вы даже не представляете сколько веселья вы дарите мне и моей команде своими комментами (каждое утро читаю им ваши перлы). Я составил список наиболее частых комментов для вашего удобства. Я прав что около 80% россиян искренне верят в следующее?

Все американцы толстые, жадные и тупые
В Америке полицейские безнаказанно убивают черных
Америка агрессор мира и без причин бомбит другие страны
Америка бомбит страны иногда из за нефти
Американская армия слабая и трусливая
Весь мир ненавидит Америку
Америка контролирует ОБСЕ и ООН
Все цветные революции организует и оплачивает ЦРУ
НАТО страны окружили Россию и хотят ее уничтожить
Сша некому не помогает а только разрушает
США насильственно поставили 662 базы в 38 странах
Америка банкрот но хорошо живет за счёт других
Скоро гос долг сша разрушит экономику
Доллар не чем не обеспеченная бумажка
Экономика Сша скоро рухнет
Рептилойды, масоны и евреи контролируют ФРС
Йеллоустоун вулкан это смерть Америке
Американцы не были на луне
США не умеет делать ракетные двигатели и покупает у России
Америка полностью контролирует европу
Западные СМИ это куплена русофобская пропаганда
Америка заставила 46 стран ввести не обоснованные санкции
Америка и Обама везде и всегда гадят России
О жизни в Америке можно судить из фильмов и телека
Россия стала плохо жить из за Обамы и Псаки

Россия великая и мирная страна
Весь мир завидуют и любит Россию
Россиянам повезло что они родились в России
Россия никогда не на кого не нападала
Россия героически выигрывала все свои войны
Сша и НАТО боятся российскую армию
Пару ракет может уничтожить США
Русская армия самая сильная
Россия старший брат всех соседних стран и народов
Российские интересы важнее суверенитета соседних стран
Демократия не нужна в России
Вся оппозиция Путину проплаченные западом предатели
Только в России есть духовность
Сталин был великий вождь великой страны
СССР почти в одиночку победил фашизм
В СССР все народы и республики были счастливы
При СССР хорошо жили все
СССР распался когда Горбачев дал слабину
Финансовые трудности 90х были из за Ельцина и его либералов
Для работы Путину нужны 20 дворцов, 43 самолета и 4 яхты
Для Работы Путину надо 5 мил. силовиков и 20 тыс. ФСОшников
Россия победила в Чечне

Царь хороший, бояре плохие
Путин великий и уважаемый вождь
Путин это Россия. Нет Путина нет России
Правда о событиях в мире только в русском СМИ
Россия идет по правильному пути
Еще чуть чуть и хорошо заживем
Курсы валюты, ЗВР, инфляция и санкции меня не касаются
Необоснованные санкции вот вот снимут, все страны сильно страдают
Россия может сама себя прокормить
Рубль скоро станет мировой валютой
На Украине воюют добровольцы трофейным оружием
Украину захватили американские фашисты
Грузию захватили американские фашисты
Прибалтику захватили евро фашисты
Китайцы любят Россию и ненавидят Америку
Если потом извиниться то все все простится