lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если въебать борща, нота будет красной!
Коричневая нота, или Коричневый звук (англ. brown note) — мифическая инфразвуковая частота, вызывающая у анонимуса приступ внезапного расстройства кишечника и, как следствие, откладку кирпичей или даже расплёскивание лучей поноса. Собственно, потому она так и названа.

Невозможно сказать точно, откуда пошла идея о существовании данного вида фекального оружия, но ходят слухи, что ещё в не лучшие времена двадцатого века правительства некоторых стран втайне от всех занимались поиском мифической мелодии. Судя по всему, эксперименты успехом не увенчались, иначе история знала бы как минимум один загадочный пример применения «говномёта» в военных условиях. Говорят, что коричневую ноту, если она вообще есть, из-за низкой частоты вибраций невозможно уловить человеческими ухолокаторами, так как её диапазон находится ниже доступного уровня — посему она и способна спровоцировать внезапное опорожнение корзины для переработки отходов.

На данный момент интернеты могут похвастаться и предложить прослушать тысячи фейковых коричневых нот, не меньше гайдов по поиску или даже различные комбинаций децибел. Некоторые особо ухищрённые товарищи (как бы в качестве слабительного) сочиняют музыку, якобы вызывающую всеочищающую утечку говн.

Из-за надмозгов этой страны многие называют реально существующий броуновский красный шум коричневым, отчего отдельные особи наивно полагают, что коричневый шум (в данном случае aka коричневая нота) является неотъемлемым элементом вселенной. К слову, слишком низкие или слишком высокие звуковые вибрации всё же могут оказывать влияние на живой организм, так что нота вполне себе может существовать, но это пока недостаточно изучено.

Впрочем, ИРЛ для подавления всяких демонстраций и набигания повстанцев таки используется масса вполне реальных химических препаратов (типа J-FLOP), эффект от которых именно такой, как от коричневой ноты: неудержимый понос до полного изнеможения.

Пруфпик
В поисках зловонной ноты
В первую очередь стоит упомянуть эпизод South Park, в котором устраивался всемирный флейтовый концерт с участием четырёх миллионов третьеклассников. Картман считал, что сабж — не выдумка, будучи убеждён, что французы во время войны ставили эксперименты с целью обнаружить мифическую коричневую ноту. Ему это таки удаётся — «92 цента ниже самой нижней ми-бемоль». Финал немного предсказуем.

Разрушители легенд тоже не прошли мимо и всячески пытались модифицировать и перестраивать оборудование, чтобы заставить одного из ведущих нагадить в штаны. Ко всеобщему сожалению и счастью хозяина штанов, эксперимент не удался. Единственное, чего добились экспериментаторы — затруднение дыхания поциента.

В мульте «Спецагент Арчер» небезызвестный сумрачный гений Кригер смастерил звуковую пушку, генерирующую вибрации коричневой ноты. При виде ребёнка с обгаженным подгузником счёл устройство готовым.

В «Мохнатиках» Мервин случайно наигрывает коричневую ноту. Эпизод символично называется «Коричневая ярость».

У Спайди из «Трансмета» была волновая пушка-кишковорот, которой он вгонял в понос чем-либо ему насоливших людишек вплоть до президента США.


