lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Кот Бегемот, выдержка из произведения «99 признаков женщин, знакомиться с которыми не стоит»:

Имеющая дома собаку. Важная оговорка: которую сама же и завела, так как замерзающего в снегу щеночка могла притащить сердобольная её мамочка, которой (как то обычно и бывает) не хватает внимания в семье, а дочка, скажем, её (собаку. . . да, впрочем, заодно и мать) терпеть не может. Кстати, может быть и так, что щенка подарил ей бывший ухажёр...

Это тоже мой собственный пункт; вам он, скорее всего, не подойдёт. Попробую, впрочем, объясниться. Во-первых, она (дамочка), скорее всего нуждается в особенной защите. Психологи назвали бы это 'повышенным уровнем тревожности'. Из этого, в свою очередь, следует, что у неё почти наверняка неуравновешенная психика. Да и вообще наличествует некий комплекс неполноценности. Ведь чего-то не хватало в её душе, раз пришлось заводить собаку?! На одном из форумов, где обсуждался этот текст, один парень очень хорошо сформулировал: 'Я ещё в юности вывел такую закономерность. Знакомиться с девчёнкой, у которой есть собака безсмысленно! Ребёнок, который просит, просто у-м-о-л-яет, купить ему собаку (кошку, морскую свинку, хомячка, канарейку), чаще всего собаку - дико одинок. И получив этого "настоящего" друга, который только _е_г_о_ друг, который любит только _е_г_о_, который предан только _е_м_у_, полностью растворяется в этом друге, отключаясь от всего окружающего. Т.е. этой девочке с собакой уже не нужен мальчик, уже не нужна подружка - это всё она уже имеет в своей собачёнке и с гарантией, что её не предадут, не бросят. Нет - она общается с девочками, может гулять с мальчиком, но всё это на фоне прогулки с собакой. Встречаться с мальчиком только когда она идёт выгуливать собаку, или (в лучшем случае) всё равно, взять собаку на свидание'. 

Но даже и не это главное. С точки зрения внешнего наблюдателя, собачники чрезвычайно странный народ. Например, собачник не может выйти и прогуляться там, где ему вздумается. Если в поле зрения есть другие собачники, то он обязан непременно подойти к ним; он обязан теперь похвалить их собак (потому так дружны эти собачники, потому что желание воспитать (и создать) собаку ничто без возможности этим похвастаться' - пишет А. Виноградов, рассуждая о графоманах и сравнивая их с собачниками). В среде этой (собачников, а не графоманов) принято разговаривать о собаках исключительно - о купировании хвостов и ушей, собачьей диете, собачьих болезнях и собачьем стуле; все иные темы почитаются здесь дурным тоном. . . Души людей этих, все их помыслы полностью поглощены своим зверем: о нём думают и говорят они всё свое время, даже находясь с любимым человеком и даже на работе. Собачники даже пальцем не пошевелят, когда их зверь усаживается гадить на тротуаре, а ещё - я лично неоднократно был свидетелем, как собаки 'устраиваются' в детских песочницах, а их хозяева делают вид, что ничего не происходит. . . Почему-то не произносят они 'фу', когда чёрный монстр с хрипяще-тяжёлым дыханием опрометью бросается на вас в вечерней мгле, причём именно тогда, когда гуляете вы с девушкой. . . Вот бедняжка окаменела уже вся от страха. . . Торжествующее чудище завершает зловещий свой вокруг вас бег; со смущением душевным и ужасом взираете вы на ненавидящие вас эти холодные глаза, в самой глубине которых мерцает грозный огонь; на могучие кривые лапы с бесчувственными грязными когтями, на разверсту пасть с огромными клыками, источающую мутную слизь и невыносимый смрад. . . Все внутри вас обрушилось; вся жизнь ваша в мгновение ока пред взором теперь пронеслась; и без того робкое дыхание почти остановилось; лишь смиренные слова Христовой молитвы беззвучно слетают с помертвелых уст ваших. . . Девушка уже не дышит - слабые силы, казалось, вконец оставили её... И тут вдруг, сквозь непонятный шум, молотом стучащий в ваших ушах, доносится счастливый голос хозяйки: 'Не бойтесь, он не тронет! Он у нас добренький!' И почему-то всегда счастливый, и почему-то всегда хозяйки! Но девушка уже испугалась, и странно, что за её шок никто не хочет, и не будет нести ответственность. И хочется спросить в таких случаях: 'А что, ваша собака не знает команды 'фу'? Или Вы её не знаете? А может, Вас научить? Хотелось бы приступить прямо сейчас'. Но мы увидим чистые и честные глаза, и услышим в ответ: 'Но ведь я знаю, что он не укусит!' Почему-то собачнице даже в голову не приходит, что девушка может этого и не знать. 

А еще собака омерзительно слюнява. Стоит ей только мотнуть головой, и длинная висячая слюна оказывается на чьём-то новом модном пальто. И еще почему-то многим собачникам не приходит в голову, что маленькие дети боятся больших собак (даже если те в намордниках и на поводках).Ну не чуднО? Где же у собачников голова и точно ли есть она? 

Пренебрегши раз этим пунктом и связавшись с собачницей (собаку она, впрочем, отправила к своей матери), я вынужден был по пять раз на дню предлагать ей больше мне о собаке не рассказывать. А как посещать дом такой девушки? И как вынести её совершенно искреннее умиление, когда эта косматая тварь кладёт на ваши новые брюки свои мерзкие, узловатые лапы?! И, главное - откуда оно, это умиление? Даже владелец одного из лучших варезных сайтов - www.nnm.ru, обзаведясь псиной, с упоением и восторгом начал вещать о позорном сем факте на страницах, изначально предназначенных обзорам софта, стал посвящать отвратительному этому животному значительную часть своих новостей! Кончил он, между прочим, как тривиальный спамер. . . 

Кроме того, отношения с 'диполем' девушка-собака бывает трудно поддерживать чисто технически - с нею (девушкой) вечером просто так даже не погуляешь. Ведь ей уже пора домой - каждый вечер нужно, видите ли, собаку выгуливать. В дом отдыха просто так тоже не съездишь. . . 

Теперь с точки зрения теоретика. Известно, что женское отношение к объекту определяется материнской её способностью. Это означает, что и к собаке женщина относится как к своему ребёнку. Более того: собака для женщины является своего рода заменой ребёнка, 'квази-младенцем'. 

Как в случае с ребёнком, так и с псом: перенося на него значительную гамму своих чувств, женщина (в конечном счёте, разумеется) тем самым обделяет ими своего мужчину. Наивно думать, что способность любить - безгранична, и от расходования чувств количество их лишь увеличивается. Это не так. В куче как научных, так и популярных журналов вы встретите утверждение, что, получив от самца требуемое (а именно - новорожденного), женщина довольно быстро меняется в отношении к нему. Женская любовь начинает делиться между мужем и детьми. То есть некоторая цельность и пылкость любви пропадает. К мужу вдруг возникают многочисленные требования, которых раньше почему-то не было ('ты знаешь, меня тошнит от запаха носков твоего друга' - выговаривала мне 'половина'). Собственно, всё это нормальные женские свойства, и это не есть плохо. Жизнь есть жизнь: всё течет, всё меняется. Мы тоже меняемся в отношении к женщине - что особенно заметно после хорошего секса;) Ну так из этого всего следует, что наиболее пылкую и целостную любовь к нам будет испытывать женщина, у которой нет ни ребёнка, ни страстно любимой собаки. Чуть не забыл: то же самое касается и горячо любимой мамочки. Ну конечно, потом всё изменится - за всё, в том числе и за нормальную семью, нужно платить. Однако я хочу задать предельно эгоистичный вопрос: а насладиться настоящей, целостной любовью _х_о_т_я_ _б_ы_ _в_н_а_ч_а_л_е_ имеем мы право, или нет? Видели бы вы, что пишут женщины по поводу моего текста (и это задолго до предыдущего пассажа, который был вставлен почти через год). Типа, автор - сволочь, он эгоист, не желающий ни с кем делить свою женщину - ни с детьми, ни с собакой, ни с мамочкой, ни даже с работой. Чёрта с два. По крайней мере, поначалу не хочется делить. Ведь потом всё равно придётся. А вам - хочется? 

Добавлю также, что после посещения собаки алтарь православного храма нужно освящать заново или, как минимум, окроплять святою водой, а вот котам можно заходить в алтарь - и автору этих строк приходилось регулярно одного оттуда выпроваживать, дабы не вышел он с торжественным видом на литургии через Царские Врата во время, скажем, Великого Входа или чтения Евангелия, и не стал ловить какую-нибудь муху в алтаре аккурат во время Евхаристического канона. . . Никак не могу забыть, как наш настоятель, о. Алексей (которого всегда обожал, и к могиле которого ныне приезжаю иногда на велосипеде), обращаясь из-за аналоя, и тряся старческим пальцем, говорит своим незабываемо-певучим, смиренным, дрожащим голосом: 'Бегемооот, поди, скажи, пусть прогооонят, пусть прогооонят котааа', - а хор где-то там, сзади, нестройно поёт сегодняшние тропари, и уже пора идти брать Апостол. . . 

Ах, да, я же всё о женщинах. Так вот: видели бы вы, с каким надменным видом юная собачница разгуливает глубокой ночью, будучи уверена, что никто к ней теперь не пристанет. Сколько в фигуре её лакейского самодовольства! (женское самодовольство, как правило, всегда очень пошло выглядит). Нет, вы только присмотритесь! Многие авторы доказывают, что мы неизбежно усваиваем черты тех животных, с которыми живём (у меня, разумеется, всегда жили коты - куда более интересные и изысканные существа, и если не верите, то сходите по адресу http://search.anekdot.ru/scripts/find.pl и наберите в поисковом окошечке слово 'кот'). 

Знаменательно, что наши 'beati possidentes' всерьёз считают, что животное взаправду их любит и самоотверженно охраняет - хотя науке со времён собаки Павлова отлично известно, что лишенный второй сигнальной системы зверь может лишь охранять выгодное лично для него место в стае, которая обеспечивает его пищею. . . Нужно быть законченным психом, чтобы верить в разум, красоту, и альтруизм этого эгоистичного животного. 

Натурально, все собачники, дочитав до этого пункта, выступили против единым фронтом, громогласно доказывая могучий интеллект их зверюшек. При этом они как-то даже позабыли, что в этом случае собакам должно быть прекрасно известно, что никакой реальной опасности их хозяевам не несут ни другие собаки (у которых также есть свои хозяева), ни прохожие, ни - это, пожалуй, самое показательное - велосипедисты. Итак, классический охранный лай выступает во всех этих случаях просто как театр. . . Предельно циничная, расчётливая, лукавая тварь прекрасно знает, какой реакции от неё ждут, и незамедлительно даёт требуемое представление. Так что в случае наличия у собаки интеллекта мы получаем у неё же вдобавок ещё и сугубый цинизм. И странно, что хозяин не понимает всего этого. Стало быть, привязанность к наглой твари выступает ко всему прочему и как символ мужской ограниченности. Чем обычно и пользуются женщины;) 

Собака как никакое другое существо владеет искусством создавать у хозяина иллюзию, что верно ему служит и типа охраняет, хотя это и не так. И (психическая) зависимость от этих лукавых тварей в действительности прообразует собою зависимость от _д_р_у_г_о_г_о_ вообще, и это прекрасно понимают женщины. Подобно собакам, они также умеют (и любят) создавать у нас иллюзию, что типа такие прям верные подруги и надёжные помощницы - в то время как сами за наш счёт частенько решают свои исконно женские проблемы. Именно поэтому девушки так любят парней с собакой - типа, раз от собаки зависят, то будут зависеть и от неё, от девушки. В данном случае женщину неосознанно привлекает именно способность мужчины к длительной привязанности. Подавляющее большинство женщин не любит собак и откровенно побаивается их - по крайней мере, собак тех пород, которых заводят себе мужики (как правило, это не болонки). И они готовы терпеть - именно терпеть! - этот неудобный 'придаток' к парню исключительно потому, что чувствуют: раз чувак способен кормить, поить, выгуливать и всячески ухаживать за вонючей псиной, то тем более сможет он ухаживать и за своей 'жучкой'. Типа она достойна большего, чем четвероногая мразь, и тандем 'хозяин - собака' является для неё прообразом будущей совместной жизни: хозяин реально о ней заботится, а она просто делает вид. . . А ещё - не-просто 'отшивает' всевозможных конкурентов(-ок) от своего хозяина. Так что дело здесь вовсе не в гипотетической мужественности владельца собаки, но в его способности к приручению. Однако спросите любую девушку о парне с собакой - и она непременно заговорит о мужественности, поскольку прекрасно знает, какого ответа от неё ждут;) Натурально, большинство мужиков принимает всё это за чистую монету. . . 

Поразительно, в каком выдуманном мире все мы живём. Сплошные мифы о самих себе. Иногда мне кажется, что и собак-то заводят, дабы привлечь внимание несколько иных существ. . . И это очевидно, так как если женская потребность в собаке основывается на материнском инстинкте, то, стало быть, мужская - на инстинкте размножения. В данном случае - на желании покрасоваться перед самкой, а не то, что вы подумали. Почему и заводят мужики могучих и свирепых псов, наивно полагая, что женщины воспримут сие могущество как продолжение их собственного. Но дело в том, что женщины воспринимают всё так, как надо, и расшифровывают этот 'собачий месседж' как полную готовность завести семью, а уже потом - как намерение быть свирепым её защитником. Таким образом, наличие собаки свидетельствует, в конечном счёте, о неумении привлечь женщину какими-либо другими средствами. 

В конечном счёте, я говорю. Условная и по-мужски надуманная мыслеформа 'девушка ассоциирует могущество пса с моей собственной (прежде всего сексуальной) мощью' безусловно менее очевидна и менее жизненна, чем правильно-женский, сущностный анализ явлений. Да-да, чёрт возьми. В отличие от нас, существующих во всевозможных изощрённейших интеллектуальных схемах (сходите-ка на любой сайт по пикапу), либо довольствующихся простейшей дефиницией 'даст - не даст', женщины рассматривают все жизненные ситуации под углом самым что ни на есть насущным: 'любит, или на одну ночь', 'любит, а значит будет слушаться', 'кто будет у нас верховодить', 'кто будет контролировать деньги в семье', 'поддаётся ли он приручению', и даже иногда 'а если я полностью его приручу, то хорошо ли это будет?' (последнее - крайне редко:). 

Так вот: наличие у парня огромного пса доказывает и показывает, что он, скорее всего, не будет 'вожаком стаи'. Женщины знают, они нюхом чуют, что у мужиков, отдающих предпочтение длиннющим лимузинам или огромным джипам могут наличествовать некоторые проблемы с сексом, да и вообще такие кишкою тонковаты. Подлинными лидерами в семье такие 'членовозы' безусловно не будут. Женщины догадываются, что наша любовь к могучим свирепым псам чаще всего, как и в случае с лимузинами, доказывает глубинную мужскую слабость и тщательно скрываемую неуверенность в себе. Ведь если собака как бы усиливает уверенность в себе, то из этого следует, что изначально уверенность не была полной. Стремление вообразить себя сильным само по себе уже показательно; где есть стремление, там нет ещё полного достижения. 

Женщина, увидев парня с огромной собакой, тут же понимает, что именно компенсирует этот пёс и какой превосходный подкаблучник выйдет из его хозяина. . . Именно поэтому женщины, связавшись с таким собаководом, сразу же чувствуют, что всё на мази, что можно расслабляться, так как дело неумолимо движется к браку. И наоборот, связавшись с кошатником, они понимают, что парень, скорее всего, не так прост, как кажется, и нужно держать с ним ухо востро. . . 

Наглый анонимус заявляет, что собачники - это те, кто предпочитает подчиняться, так как кошки плохо управляемые животные. И если собака знает свое место в стае и подчиняется вожаку, то коты всегда сражаются за альфа-роль. Мужик, склонный подчинять других себе, или подчинит кота (как это ему будет казаться, пока кот не нассыт ему в ботинок), или избавится от кота (если сможет, были случаи когда и коты, и собаки находили дорогу домой за десятки километров).
Данные слова проверены на практике самим анонимусом, так как он держал по много лет и тех и других зверей.

Кстати, стремление некоторых девушек найти себе обязательно высокого, сильного мужа также обличает глубинную неуверенность в себе, и чаще всего выдаёт какие-то скрытые комплексы. Достаточно того, что она несколько раз произносит слово 'высокий'. Нормальная девушка не будет упорно фиксироваться на росте, а скажет, что главное - чтобы человек был хороший, и походя добавит, что желательно, чтобы был повыше неё. Пушкин был гораздо ниже жены, первой красавицы Петербурга. Причём он был небогат, нигде не служил, зарабатывать не умел, и на плохом счету при дворе (неоднократно бывал в ссылке, замешан в скандалах, связан с противозаконными тайными обществами, и всё такое). Тем не менее Наталья Николаевна всё равно за него вышла. 

Но является ли неуверенная в себе девушка ненормальной? И стоит ли связываться с уверенной в себе девицей - вот вопрос. Я хочу, чтобы вы поняли одну важную вещь: понимание всего этого идет у большинства женщин как бы на уровне ощущений, которыми руководствуются они в отношениях напрямую, как бы минуя сознание. Это очень совершенная система (ещё бы! ведь она безотказно работает уже 500 миллионов лет!) - в отличие от мужской, когда нужно что-то понять в результате многолетнего опыта, или где-то прочитать, согласиться, смирив свою гордость, да потом ещё пропустить через сознание. . . Другое дело, что таковое 'познание мира' направлено у женщин на довольно узкую и убогую цель приручения и управления одним-единственным мужчиной, но так ведь им больше и не нужно! Женщинам ни к чему что-то делать самим - например, разрабатывать какие-то теории. Достаточно найти мужчину, который хорошо умеет это делать. . . Достаточно дать ему понять, что он самый умный и талантливый, и только она умеет оценить его по справедливости. Достаточно время от времени небрежно бросать фразы типа : 'Если бы не твои мозги, я никогда бы не была с тобою рядом'. После чего он никуда не денется, поверьте! 

Не хозяин приручает собаку, но, скорее, собака - хозяина. В этом смысле очень поучительно звучит афоризм 'кто кем обладает, тот тому и раб'. Начав с признания собачьего интеллекта, владельцы псов заканчивают отрицанием собственного. Даже женщины не совершают подобных непростительных ошибок:) Чуть не забыл: для самой женщины собака - это ещё и дополнение к её имиджу (впрочем, для неё дополнением к имиджу является всё; в первую же очередь - мужчина). 

И вообще создаётся впечатление, что образ собаки занимает в душе хозяина то психическое 'помещение', которое изначально было отведено для религии и прочих всяких духовных вещей. Таким образом, мода на собак оказывается, по сути дела, провозвестником возврата к язычеству, фактом имплицитного отрицания христианских культурных ценностей. Опять же - ввели эту моду англичане, а они, по мнению незабвенного Максима Максимыча, 'всегда были отъявленные пьяницы'. Принимая во внимание всё изложенное, но в особенности последний пункт, следует сделать неукоснительный вывод, что обладание собакой с неотвратимостью ведёт к вялотекущей форме психоза. И что же - мы, здоровые люди, должны связываться теперь с больными?.. Только коты - истинные друзья человека. Хорошая собака - это мёртвая собака. 

Но их собаки!!! Эти отвратительно шумные, неуклюжие существа с мокрой вонючей пастью и грязными лапами!

Уничтожение блохоносных лающих паразитов.

Для конспирирования этой благородной человеческой деятельности и защиты её производственных рабочих от нападок психически больных человеконенавистнически настроенных «защитников собак», предлагаю использование терминов: «Дечьенизация» («Чьен»[1] — собака по-французски; по аналогии с: «Дератизация» — по-французски крыса — «Рат»), или: «Декининг» (от греческого: «Кине» — собака), «Дедоггинг» (от английского: «Дог» – собака), «Десобакинг», «Акининг», ну и прочие термины. Они не такие вызывающие как: «Антипсина», «Собакинг», «Десобакизация» и прочие очень явные термины.

К лишению жизни животных, особенно паразитов, не может быть применимо слово: «Убийство», поскольку убить можно только человека, а животных «регулируют». В дальнейшем будут применяться только термины: «Умерщвление» и «Регуляция».

Согласно действующему законодательству стран СНГ, уголовное наказываемое жестокое обращение с животными включает в себя причинение увечий или смерти собаки мучительными способами, во что входит отравление собак ядами, вызывающими долгую и мучительную смерть, умерщвление собак путём нанесения многих травм и ранений, в итоге приводящих к смерти собаки.

Быстрое умерщвление собаки без мучений не является жестоким обращением с животными. К примеру, быстрый удар острым топориком по шее собаки с отрубанием головы в результате, ударение собаки по голове обухом топорика с выведением её в бессознательное состояние и последующее прободение сердца либо опять – таки же срубывание головы, а также пристреливание и убиение собаки током нарушением закона не является. Так же не является нарушением закона умерщвление собаки в случае самообороны от собаки вне зависимости от способа умерщвления собаки.

Используемое на практике отравление лающих блохоносов обычных (collatro lousedropper), производимое при помощи свободно продаваемых в аптеке препаратов для лечения туберкулёза лёгких («Изониазид», «Фтивазид», «Тубазид» и иные изониазидового ряда), из расчёта по одной таблетке на один килограмм веса кабысдоха («Изониазид» к примеру продаётся в пластиковых банках размерностью в пятьдесят трёхпроцентных (двухпроцентный изониазид слабее) таблеток, таким образом пять с половиной гривен хватит на изничтожение огромнейшей своры кабысдохов), не является жестоким умерщвлением животных с причинением лающему паразиту ужаснейших мучений на протяжении многих часов, поскольку действует за 15-20 минут через 2-3 часа. Смерть наступает в результате спастического паралича дыхательных мышц. Для уменьшения вероятности сблева четвероногим паразитом и ускорения процесса издыхания к смешанному с мелким порошком изониазида фарша добавляют одну таблетку противорвотного препарата: «Метоклопрамид»,он же "церукал" также свободно продающегося в аптеках. Действует эффективно на всех - бродячих, породистых или дворовых собак. При недостаточной дозе изониазида либо при отсутствии метоклопрамида, беспородистые шерстистые лающие твари обычно блюют выпучив от натуги глаза и производят обильную и мощную жидкую дефекацию, после чего очухиваются за несколько дней от отравления. Менее жестоким способом изведения лающих паразитов является протрава их аптечным сердечным находящимся в свободной продаже препаратом: «Дигоксин», тоже из расчёта одна таблетка на килограмм веса кабысдоха. Смерть наступает обычно в течении четырёх часов от острого нарушения сердечной деятельности. Также эффективны следующие препараты: «Нитроглицерин», «Эринит», «Пентаэритрит тетранитрат», «Анаприлин». Для усиления и ускорения эффекта последнего собаку надо погонять.

Кумулятивным и не мучительным способом изведения популяции лающих паразитов является растянутое по времени протравливание их дигиталисом (наперстянка обычная), так как этот яд накапливается в организме а затем после двух недель протравливания производит эффект в виде мгновенной смерти без мучений. Ещё более эффективным является цианистый натрий, для добывания которого в домашних условиях существуют два наиболее распространённых рецепта. Первый требует некоторой сноровки и отсутствия лени. Аптечная мочевина (карбамид, «ureae purae»), либо покупной карбамид в хозяйственном магазине (продаётся как азотное удобрение), хорошо смешивается с обычной пищевой либо кальцинированной содой и истолчённом в порошок древесным углём для мангалов либо аптечным активированным углём и в закрытом сосуде прогревается до температуры от полутысячи до семисот – восьмисот градусов. Через два – четыре часа в смеси будет до одной пятой цианистого натрия. Другой способ добычи рассчитан на ленивых людей. В двадцатипятимилилитровую аптечную баночку десятипроцентного раствора аммиака нужно всыпать порошок от одной истолчённой почти в пыль таблетки аптечного же активированного угля, и щепотку обычной пищевой соды, после чего закрытая баночка помещается в тёплое место (температура должна быть около пятидесяти и выше градусов) на сутки. Как уголь растворится так в растворе появится цианистый натрий. Его смертельная доза составляет один грамм на сотню кабысдохов. Также кумулятивной протравой для лающих паразитов является обычный истолчённый на наждачном круге аккумуляторный либо грузильный свинец из расчёта в пять миллиграммов свинцового порошка на одну порцию мяса. Не приводит к мучениям. Действует через две недели. Собаки тихо откидывают копыта. Очень эффективным средством против блохоносов является обычная высушенная и растёртая в порошок бледная поганка в расчёте примерно двадцать миллиграмм на одну порцию фарша. Вместо фарша во всех случаях можно использовать ливерную либо краковскую колбасу. В куске делается два глубоких и широких по бокам разреза, в каждый из которых засыпается часть порошка для протравы лающих паразитов. Все описанные яды собаками не обнаруживаются на запах и вкус/цвет, проверены и действуют. Эффективность стопроцентовая.

Совершенно недопустимо мешать гипс, алебастр, цемент и прочие клеи в еду животным – животное погибает на протяжении нескольких дней в ужаснейших мучениях. Толчённое стекло, изломанные иголки, мелкие рыболовные крючки в фарше тоже вызывает ужасную и долгую смерть. Всё перечисленное в данном абзаце могут использовать только психически ненормальные, опасные для общества уроды.

Кому хочется экзотики или кто имеет доступ к намного большему чем для обычных людей ареалу доступных химических средств, предлагаю взглянуть на прилагаемый ниже список труднодоступных эффективных противоблохоносных средств.

Стрихнин. Алкалоид, добываемый из семян дерева, растущего в Средней Азии. Применяется для отравления волков. В качестве яда для отравы животных размера волков применяют соли стрихнина – азотнокислый и солянокислый стрихнин. Чаще берут азотнокислый стрихнин. Можно применить и аптечный стрихнина нитрат. Стрихнин – очень сильный яд. Его порошок нельзя брать голыми руками, иначе отдельные крупинки, попадая в ссадины, под ногти и всасываясь в кровь, может вызвать ту или иную степень отравления. На применение стрихнина для отравы волков требуется особое разрешение, а истребление волков стрихнином может производиться лишь особо уполномоченными на это лицами, по специально разработанным инструкциям;

Дикумарин. Лекарственный препарат из группы антикоагулянтов непрямого действия. Используется для отравления крыс. Содержится в загнивающем медовом клевере (доннике), после поедания которого у животных возникают кровотечения. Для медицинских целей получают синтетически. Дикумарин применяют для лечения больных с повышенной свёртываемостью крови;

«БРОМ – БД». Представляет собой жидкий водорастворимый концентрат бромадиолона насыщенностью в четверть процента, окрашенный в красный или иной яркий цвет. Концентрат предназначен для приготовления на его основе отравленных пищевых приманок для борьбы с крысами и мышами в сфере медицинской дератизации профессиональным контингентом. Действующее вещество бромадиолон относится к антикоагулянтам второго поколения, то есть смертельная доза может быть получена грызуном в результате одно – двукратного поедания приманки, приготовленной на его основе. Гибель крыс (серых и чёрных) наступает на вторые – одиннадцатые сутки после однократного или троекратного поедания приманки, домовых мышей – на шестые – двенадцатые сутки после несколькоразового поедания приманки. Продаётся свободно;

Технический фосфид цинка. Предназначен для борьбы с серыми крысами и мышами. Как правило, истребительные мероприятия носят кратковременный характер. Дальнейшая работа осуществляется при помощи антикоагулянтов. Иногда можно встретить в свободной продаже;
Анабазин. Смерть собаки средних размеров вызывают даже одна – три капли, попавшие в её организм. Отравления у собак наблюдаются в летний период, в период обработки ягодных и овощных культур препаратами, содержащими анабазин. Отравления возникают у собаки, попавшей в зону обработки растений. Маслянистая жидкость хорошо удерживается на шерсти, лапах собаки. И когда животное начинает наводить чистоту на своём шерстяном покрове и лапах, отравление становится неминуемым. Симптомы: Собаку непрерывно рвёт, она всё время лежит, даже не пытается подняться. Наблюдается сильное сердцебиение. Язык, слизистые губ, век синюшного цвета. Сознание быстро затемняется, собака перестаёт узнавать близких ей людей, не реагирует на кличку, лакомства. Смерть животного наступает вследствие паралича дыхательной мускулатуры;
Апоморфин. Рвотное средство, которое обычно вводится для возбуждения рвотного центра. Симптомы: Собаку беспрерывно рвёт, она испытывает слабость, из – за которой не может подняться. Малоэффективное средство;

Атропин. Содержится в растениях семейства пасленовых (красавка, сонная одурь, белена, дурман). Свободно продаётся в аптеках атропина сульфат. Сильное ядовитое вещество, которое действует на нервную систему собаки, вызывает двигательные и психические возбуждения, судороги тела и даже зрительные и слуховые галлюцинации. Отравление чаще всего наблюдается летом, когда владельцы выводят своих четвероногих друзей на лоно природы и, стараясь восполнить недостаток витаминов, варят кисели и отвары из листьев и плодов названных растений. Симптомы: рвота; зрачки резко расширены; лай хриплый; постоянная жажда; кожа живота покрасневшая. Пульс частый. Собака возбуждена. Судороги тела, напоминающие эпилепсию. Смерть животного наступает в промежуток от трёх до двенадцати часов;

Мышьяк и его соединения. Отравление развивается в случае злоумышленного его применения или небрежного хранения и использования. Отравление проявляется спустя полчаса после попадания яда в организм собаки. Собака начинает тереть морду лапами, отмечаются бурные приступы рвоты, понос с каловыми массами цвета рисового отвара. Лай хриплый, переходящий в беззвучный. Собака с трудом передвигается, в основном лежит, наблюдаются судороги конечностей. Отравление заканчивается смертью, если помощь оказана с опозданием;

Сатонин, или цитварное семя. Препарат, который употребляется для лечения аскаридоза. В случае его передозировки у собак наблюдаются угнетение дыхания и ослабление сердечной деятельности. Симптомы: Рвота, понос, собака в основном лежит, отмечаются судороги передних и задних конечностей;
Пестициды, или ядохимикаты. Используются в садово – огородном и сельском хозяйстве для защиты культурных растений от сорной травы, болезней и других вредителей или в быту. Пестициды делятся на инсектициды – средства борьбы с вредными насекомыми; гербициды – средства для уничтожения сорной травы; акарициды – средства для борьбы с клещами, питающимися растительным кормом; нематоциды – ядохимикаты, служащие для уничтожения круглых червей в почве и на растениях; зооциды – средства для борьбы с животными и птицами в целях защиты урожая. Признаки отравления у собаки могут быть различные, но основная картина такова – собака трясёт ушами, сидит сгорбившись, забивается в тёмный угол, возможен понос с примесью крови. Нередко отравление сопровождается подёргиванием отдельных мышц тела.

Много эффективней острый небольшой кухонный топорик в умелых и быстрых руках. Один удар – один издохший без мучений кабысдох.

Современные защитники собак – психически больные люди. Для них жизнь последней зачуханной дворняги куда ценнее человеческой жизни, здоровья и удобств. Что бы ни случилось, как бы ни терзали и терроризировали район бродячие собаки, как бы ни мешали спать и как бы ни кусали они людей, главное для этих маниакальных человеконенавистников – «не трогать собачек». Бродячие собаки являются одной из главнейших угроз нормального существования современного человека. Из – за непрекращающегося лая и грызни бродячих или иногда и дворовых собак практически отсутствует возможность ночного отдыха во сне. Недосыпающие люди живут намного меньше обычного, постоянно травят себя снотворными препаратами, оказывающимися практически бесполезными из – за всепроникающего собачьего лая. Человек у которого со временем «поедет крыша» от постоянного недосыпания становится общественно опасным и рано или поздно совершает преступление, за что попадает в тюрьму.

Безудержное загаживание бродячими и дворовыми собаками территорий многоэтажных домов, детских площадок, создаёт огромную опасность для здоровья человека, поскольку фекалии блохоносов выделяют в воздух, воду и окружающую среду (к примеру тот же песок на детской площадке) различных паразитов, опаснейшие инфекции, да и производят отвращение своим видом, отчего многие люди не решаются отдыхать во дворе со своими детьми. Более того, сбившиеся в своры бродячие собаки наводят ужас на жителей многоэтажных домов, и часто нападают на людей. Стерилизованные собаки так же опасны как и не стерилизованные, ведь голод делает одинаково агрессивными и тех и других. Собаки уничтожают поголовья кошек, а в лесных массивах уничтожают куда более достойнейших их мерзких жизней мелких зверьков. Обычное дело для жителей жилмассивов наблюдать разодранных или наполовину недоеденных кошек. Вид таких кровавых недоедков создаёт на психику человека отвращающий вид, и крайне плохо влияет на детскую психику, вызывая у детей стойкие кошмары. Для защитников собак эти картины рутинны, и разодранные кошки для них и их детей это обычное дело. Учитывая всё вышесказанное в данном абзаце, вывод напрашивается сам собой – защитники собак – асоциальные, психически больные люди, требующие серьёзного психиатрического лечения и наказания за ведение постоянной партизанской войны против человечества. Надо заставлять всех защитников бродячих собак постоянно убирать за ними, кормить их, снимать с их зарплат налог в пользу стерилизации и содержания собак, которые они не могут содержать у себя дома, в специализированных приютах для бродячих собак, а также призывать к уголовной ответственности в случаях, когда подкормленные или защищаемые ими собаки причинили телесные повреждения либо смерть человека, и стягивать с них денежную компенсацию за моральный вред, приносимый отсутствием полноценного сна ввиду беспрерывного лая бродячих собак. Защитники собак призывают людей молча терпеть соседство бродячих собак, и безотносительно к обстоятельствам жизни того либо иного человека даже не жаловаться на собак, в то же время к защитникам животных примыкают те нелюди, которые живут в роскоши в богатых застеклённых пластиковыми окнами с многослойными стеклопакетами квартирах на верхних этажах, где не слышно собачьего лая, или даже собственных домах, куда во двор к ним не проникнет никто. Защитников животных не встретишь среди многострадальных жильцов облюбованных сворами лающих паразитов жилмассивов – они там боятся жить и ходить, а когда люди начинают бороться против свор бродячих собак за свои законные права на жизнь и безопасность, против них съезжаются защитники собак из богатых районов чтобы унизить людей, показать им что их жизни менее ценные для них чем жизнь вонючих лающих бродячих грязных клоков шерсти. Этим самым защитники собак показывают, что они явные психически больные, социально опасные дегенераты с инфантильно – мизантропическим мышлением. Объективно даже сотни миллиардов собачьих жизней не стоят и волоска с тела человека, не говоря уже о здоровье или тем более человеческой жизни. Но защитники собак – психи, поэтому нет ничего удивительного в том что они даже свою собственную жизнь собаколюба – ничтожества нередко ценят намного меньше жизни и благополучия лающих паразитов, и как пример тому неоднократные избиения, в том числе и с нанесением тяжёлых телесных повреждений людям, на которых напали собаки и которые ввиду этого вынужденны были защищаться от налетевшей на них своры, или же вынужденно произвели травлю или регуляцию лающих мазей иным способом. Садясь на долгие годы в тюрьму за нанесение тяжёлых увечий защищавшемуся от собак человеку, защитники собак показывают, что они психические больные люди, ставящие человеческую жизнь ни во что по сравнению с жизнью и благополучием защищаемых ими лающих потенциальных кусков мусора. С защитниками собак и с бродячими собаками надо бороться любыми доступными средствами и оружием. Свои права на насколько возможно комфортную жизнь надо защищать и никому никогда ни за что не позволять их безнаказанно нарушать. Люди, дерзайте!

Сожрите сами своего стекла!Тупорылые ублюдки!Собака не причём, а ваших детей самих на фарш и в собачие питомники, а то там корма вечно не хватает!!!
пидорас тот, кто раскидал фарш! чтоб вы им сами и подавились чайлдфаны ебучие!!!!!!
Да что вы за люди?
Я за свою жизнь не встречала собаку, которая кидается ну вот просто так, без повода. Зато неоднократно видела, когда тех же дворняжек пинали просто за то, что они мимо прошли.
Отстреливайте лучше «людей», которые насилуют детей в подъездах, избивают прохожих за телефон. Полезнее для безопасности на улице.
А собак вы боитесь и придумываете небылицы потому, что малограмотны и малодушны, боитесь смерти, пытаететесь купить себе иммунитет, хотя судьбы других живых существ вы стираете с потрясающей легкостью. Ничо…Скоро Анубис с головой шакала станет взвешивать ваше полное дерьма сердце.
Убил бы паскуд поганых!!не все же псы бешеные!и кто дал право отстреливать тысячами простых бродячих псов??Мрази, слов нет!кожу содрать с ублюдков!на глазах их матерей и детей!
за детьми долдны следить их родители. а то родители детей наплодят и те бегают по улицам, как бездомные бобики. таких родителей стерилизовать надо — тогда и дети страдать не будут. Собака — умное, осмысленное существо, а не тупая идиотка, которая бросается на кого попало просто так, потому что у нее в голове «перемкнуло». Часто собак провоцирует сам человек, которого в десттве запугивали собаками, вместо того, чтобы учиться их понимать. глупые вы, жалко вас! собака — это море нежности, преданности и самой искренней любви, а вы себя ее лишаете:(
бОльшая часть отписавшихся — уроды и куски дерьма, из-за которых и существует столько бездомных животных. отстреливать нужно таких ублюдков, а не собак. вы не можете объяснить своим дурацким детям как нужно обращаться с животными, недомерок дергает кошку/собаку за хвост, издевается, а потом усыпляют животное, которое хотело защититься. бродячие собаки не сами по себе такие страшные и злые. собака не может быть сама по себе плохой, она стала такой из-за жесткого обращения, из-за отвратительных уродов, которые почему-то могут называться людьми. собаки становятся обозленными и видят в каждом человеке опасность, их психика необратимо ломается. взял собачку ребеночку поиграться, собачка надоела, можно и выкинуть. выкиньте своих ребеночков. животные более беззащитны, их не защищает ни закон, ни общество. мне мерзко и тошнотворно читать комменты таких слизняков, чтоб ваших детей загрызли бешеные бродячие собаки, все равно из них вырастут такие же слизняки как вы.
вам показать фото покалеченных, истощенных собак?!
на ваше фото могу сказать одно — не повезло.
но. я всегда была и буду ЗА собак больше, чем за людей.
Знаете, читаешь это всё и просто поражаешься тому, насколько же у нас люди -глупые и жестокие....
Вы говорите:собаки нападают..???Да, поверьте, просто в миллионы раз больше на самих же людей нападают ЛЮДИ!!!И не только гопники, некоторые люди делают это просто ради интереса. Они убивают безжалостно, и детей, и женщин, и бабушек...Именно люди!!И кстати убивать люди начинают в основном с животных, просто ради интереса-посмотреть как живое существо мучается, а потом переходят на себе подобных..И большинство маньяков-убийц начинают именно с ненависти к животным.....
Вы говорите-людей жалеть??А за что их жалеть, за то, что ненавидят весь мир, кроме себя?Поймите:Человек в состоянии сам о себе позаботится!!!Потому что этот мир завоевал человек...А у бездомного животного нет выбора. И разве собаки виноваты в том, что они бездомные?? Люди покорили мир-но это не значит, что мы должны истребить всё вокруг себя!
А если бы в наш мир пришли бы более сильные и могущественные существа (из уровня фантастики-может и да...но давайте предположим)И начали бы истреблять людей, потому что они разносят всякие болезни, убивают и т.д.....тогда бы все люди оказались на месте собак-интересно как бы тогда вы запели??Вы бы тоже наверное сказали-да, отстреливайте нас, человеческую расу...
Ты случайно не в милиции аналитиком работаешь?
Выводы у тебя уж больно ахуительные.
А собак в пределах городской черты действительно всех надо убить, а тех кто держит псов — заставить платить налоги как за джип.
А я считаю что отстреливать надо. Только не мучить, как в этих приютах, и не топить как котят, а просто пулей в голову. Если так делать везде, а не в отдельно взятом месте то не прибегут они на пустое метсо ниоткуда. Потому что неоткуда будет прибегать. И вообще не понимаю такой гуманности — стерилизовать, впендюрить чип и выкинуть на мороз — зачем??? Все равно ведь это смерть. Но не быстрая а медленная, от голода и холода. Иначе в большом городе нельзя — они все же заразу разносят и нередко на людей нападают, особенно детей. А сколько ДТП мелких происходит из за перебегающих дорогу собак. Как минимум это ремонт машины и труп собаки. а максимум — все что угодно… Пожалел собачку, увернулся — сбил человека к примеру.
Исренне желаю этим неравнодушиным к чужим страданиям людям обожраться до смерти дерьмом!
Да-да, именно тем самым дерьмом, которым их четвероногие друзья загадили все без исключения дворы.
На трамвайной станции «Черёмушки» живет стая бездомных собак — к сожалению их не застрелили. Борцам за права животных нужно СУ-155 пикетировать, вот главный рассадник бездомных собак. Строители свалили — псы смердящие, источник биологической опасности, остались…
Очевидно вместе с собаками нужно престрелить мэра, который я вляется источником всей этой мерзости.
Этот вопрос натурально ставит в тупик. Если для тебя нет разницы между ребенком и собакой, тебя нужно долго и принудительно лечить. Лучше конечно въебать по башке хорошенько (еще лучше было бы вовремя въебать ремнем по жопе, но уже поздно), чтобы понял. Но это уже из области экспериментальной, народной медицины.
Ловить, конечно, необходимо. Только власти зачастую не реагируют. Мы с соседом поступаем проще. Ставим самодельные капканы-ловушки и каждые 2 часа с молотком на проверку. Как попалась — башку проломил молотком и в помойку. За неделю, гарантирую, перебьете всю стаю. Бродячие собаки, к счастью, реально не понимают лесных способов охоты, поэтому не имеют понятия о засадках, капканах, фальшметках и не подготовлены к ним. Поэтому бороться с ними проще простого. Зато теперь спокойно ребята играют во дворе и ходить можно без постоянного облаивания. А то, что замещение популяции будет происходить — думаю, миф. Домашние собаки сразу переметят территорию, а пришлая сильная стая из области — это фантастика.
Мою 11-летнюю дочь укусила бездомная псина без всяких на то причин, когда та шла в школу. Её на руках принесла домой испуганная и заплаканная жена. У ребенка была прокушена в нескольких местах нога из нее хлестала кровь ручьями. Она рыдала и корчилась от боли вместе с насмерть перепуганной матерью. Я долго возил дочку по врачам, слава б-гу оклемалась.
Так вот раньше собак я любил. А после случившегося, я каждое утро выслеживал эту тварь в парке, выяснил, что её прикармливает сердобольный собачник — сторож в лесотехнической академии. Оказывается это уже не первый случай. Дети боятся там ходить — а это кратчайшая в школу дорога. Причем на взрослых тварюга не нападала. И с этим никто ничего не мог поделать — сторож прятал любимца. Я отловил-таки псину и прикончил. Мне плевать на ваше сраное милосердие, на ваших сраных песиков и ежиков — ваша жизнь, ваши дети, ваши проблемы, но у меня рука не дрогнула. И не дрогнет еще, если понадобится оградить своих детей от опасности, даже, если все гребанные собачники, кошачники, крысячники и хрен знает кто ещё будут толпиться со своими транспорантами у меня под окнами и биться бошками об асфальт взывая к милосердию. Всем защитникам несчастных бездомных животинок я искренне шлю лучи любви и сострадания, а также пары десятков инъекций от бешенства в живот.
Так что самый простой и эффективный способ снизить раз в 100—200-500 кол-во нападений собак на людей — это поручить безработным ныне таджикам совершать обходы московских дворов, предварительно вооружив их арматурой. И при виде первой же нагло глядящей в глаза собаки… Ну, они и сами знают, что делать. Стройки — единственное место в Москве, где собаки ведут себя ПРАВИЛЬНО. И, хотя я на их территории, я знаю — они не бросятся. Потому что они знают — я человек, и значит я главнее. и я могу и переть мимо логова со щенками, и покушаться на их территорию, и идти мимо кушающей псины, и сквозь стаю (про собаку на привязи или около будки с охраной я не говорю — это отдельная песня).
ИТАК, ВЫ ХОТИТЕ ПОМОЧЬ СОБАКАМ И СЕБЕ?
Пните нагло глядящую псину, которая не уступила вам дорогу!
Киньте камнем в рычащего на вас пса, стоящего над костью!
Не поленитесь поставить их на место!

И псы будут понимать, что люди — это самые главные собаки.

И не кинутся ни на кого. И не зарычат. И не покусают.
И никто не будет хотеть их убить.
И, вполне возможно, их и не убьют
Мой друг спасая неожиданно появившегося пса на дороге разъебал свой Опель, теперь говорит ни одну суку не пожалею. И не знаю случайно ли это или совпадение, но ему с тех пор часто встречаются животные на дороге (один раз лиса и пару раз псины(щенки)) и конечно же он не сворачивал, а тупо давил животных.
Кто из отписавшихся вегетарианец? Конечно, хорошо так подрочить на фотки собачек, удовлетворив естественную эмоциональную потребность, а потом усесться смотреть любимые ситкомы за сочными пельмешками, после чего сходить на унитазик. Большее количество из вас не могут даже нормально относиться к людям, деля их на быдло, чурок, нищебродов, пиндосов… А почему вы отделяете собачек и кошечек от крыс, тараканов, шакалов, змей? Крыса виновата, что она не может делать такие грустные глазки перед смертью? (тем более что фотограф специально делал и выбирал самые жалостные фотографии чтобы разводить малодушных горожан, не видевших даже корову толком). Если бы вы родились тараканом, что тогда? Между прочем крыса считается интеллектуалом в животном мире, но ваш собакоёбский шовинизм никогда не признает этого. А кто будет есть падаль, если не шакал? Вы знаете, что количество бактерий в куске падали таково, что любой хищник моментально бы отравился. Тьфу…
Бездомных шавок может убивать по закону ЛЮБОЙ человек, и чем эффективнее убивалка - тем призрачнее шансы на то что менты могут подкопаться за жестокое обращение, но и на это нужно МНОГО охотников, много спецсредств, транспорта итд, плюс для гарантии того что не одна тварь не ускользнёт и не размножится нужны средства разведки круглосуточные, желательно - безпилотники с тепловизорами, которые трудно сделать, или пепец как дорого купить.
Но вот быдло (зоофилы) очень часто держут шавок дома, и некоторые совсем ебанутые готовы от пули заслонять шавку своим телом, или идти на преступление для защиты псины. Вот тут уже совсем другие проблемы, необходимость конспирации, скрытого выявления хозяев не выгуливающих тварей (от чего домочадцы подвергаются ещё большей опасности) и умервщление псин не дешовым ядом а сложными операциями с проникновением или со стрельбой мощными винтовками сквозь окна.
В любом случае даже такие затраты не исключат того что некоторые псины останутся в живых несмотря на огромнейшие затраты.
Такчто единственный путь - это ИЗМЕНЕНИЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА, чтобы милиция вычисляла и ловила зоофилов.  
Тогда затраты будут одинаковы, а эффект - лучше. Но тут придётся ВСЕХ зоозащитников переубивать, чтобы из-за вони в сми парой ёбнутых зоофилов на город у правительства не создавалось впечатление что у всего города то же мнение.
Такчто если хотите чтобы собаки начали исчезать - УБИВАЙТЕ ПО ТИХОМУ И БЕЗПАЛЕВНО ВСЕХ ВЫСТУПАЮЩИХ ПУБЛИЧНО ЗООЗАЩИТНИКОВ. Наиболее предпочтительный способ убийства - затравливание голодными собаками, такая смерть для них - наиболее предпочтительна. Или незаметное заражение бешенством. 
И ненадо мораль вспоминать, убить тысячу чёкнутых зоофилов чтобы спасти ДЕСЯТКИ ТЫСЯЧ ЗДОРОВЫХ ДЕТЕЙ которых убьют защищаемые ими шавки - это правильно даже с точки зрения индийских монахов.
Как отравить собаку очень просто. идёшь в аптеку и покупаешь там изониазид, тубазид, фтивазид (на выбор) это таблетки от туберкулёза или ещё есть препарат дигоксин. Расчёт такой - 1 таблетка на 1 кг веса собаки. Для сокращения дозы и достижения результата добавьте 1 таб. противорвотного препарата метоклопрамид.
Таблетки давишь до порошка в ложке. потом отрезаешь кусок ~4-5 см. самой дешёвой и вонючей колбасы - краковская, ливерная подойдут. делаешь надреза 2 глубоких и широких сбоку и в них всыпаешь полученный порошок. я в каждый разрез засыпаю обычно порошок от 3х таблеток. итого - 6 таблеток на кусок. можно и больше. эффективность поразительная. собаки дохнут на ура! и не только бродячие, но прежде всего собаки тех невменяемых уродов-владельцев, которые наплевав на закон и жизненные интересы других людей, заставляют их жить по уши в говне от своих собак, распускают их без поводка и намордника, угрожая жизни и здоровью окружающих людей и их детей. да и вообще - это же норма гигиены - травить собак. вот же тараканов люди травят и не гундосят, а собаки много грязнее и заразнее тараканов. но вот... как то не принято в обществе сразу слюни и вопли комплексы/невежество/суеверия/сентименты... и т.д. глупость и темнота теперь о том, как дать отраву собаке. не стоит думать, что собака хороший охотник... я много травил собак и могу точно сказать - хреновые собаки охотники - нифига не чуют. могут, вообще, пройти мимо приманки не почуяв. человек больше порой видит и замечает. в связи вот с этим - два способа дать отраву собаке: 1. покормить из рук - а'ля "добрый дядя". при этом лучше давать 2ю дозу. и лучше вечером, т.к. препарат начнёт убивать собаку через часов 6 и что бы хозяева не успели принять контр-мер. ночью тихо сдохнет. 2. можно бросать кормёжку как бы "накатом" - катящийся предмет собаки замечают хорошо - мышковательский инстинкт. можно, конечно и просто оставить приманку - эти твари её рано или поздно всё одно найдут и сожрут... но тут такой момент - лучше контролировать процесс и видеть, что приманка точно ушла по назначению. привлечь же внимание большинства собак можно простым шуршанием пакета - звук хавчика из магазина - многие реагируют однозначно и подходят. вот тут то и самое время доброжелательно дать ей яду.
я пришел на ИЗО, а она в общем сказала бери карандаши и рисуй как умирает этот пес, а я буду лить ему на морду кислоту и колотить по шее кривой липкой палкой, и он выл, а я рисовал, и он скулил, а она делала это чтобы я рисовал так плотненько, так густенько, и так кучненько и чтобы слезки мои капали на бумагу и чтобы это было сердце мое на бумаге, а не карандаши и я плакал, а она била его, и он скулил, а сердце мое колотилось как швейная машинка, и тут вдруг все потемнело и меня вырвало изнутри прямо на бумагу и на карандаши, а она заулыбалась подбежала ко мне, забрала лист и нагнулась, стала на четвереньки прямо под репродукцией репина и свернув лист трубочкой начала быстро совать его себе в вагину прямо под репродукцией репина и ей было так плотненько, так кучненько, так густенько, а пес тихо заскулил и затих навсегда.


