lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Вечности». Сотрудник взглянет на тебя с горькой жалостью. Тебя отведут по лестничным пролетам в место, которое должно являться подвалом здания, но им не является.

По мере того, как ты будешь продвигаться все глубже и глубже в подбрушье здания, ты начнешь слышать хор из криков. Поначалу он будет едва слышимый, как бы доносящийся издалека, но чем ближе ты будешь к концу коридора, тем громче будет становится этот хор, пока не станет столь громким, что поглотит остальные звуки. Вскоре он станет столь болезненным, что ты почувствуешь неумолимое желание вырвать свои уши, дабы избавиться от него; рекомендуется подавить этот импульс, иначе ты не сможешь выполнить своё задание. Сотрудник, прикрывая свои уши, укажет тебе дверь. После чего поспешно отопрет дверь и убежит, оставив тебя одного в тесном, темном коридоре.

Это твой последний шанс убежать. Если ты решишь продолжать, открой дверь; пронзительный вой оборвется, оставив лишь звон в твоих ушах. Комната, в которую ты попадешь, будет покрыта почти осязаемой, всепоглощающей тьмой, кроме дальнего своего конца. Там будет прикованная к стене изнуренная фигура, покрытая свежими рубцами. Она будет смотреть прямо на тебя, с маниакальной ухмылкой на лице, несмотря на гноящиеся раны и торчащий в груди скальпель. Теперь твоим единственным шансом на спасение будет спросить «Кто создал их?»

Перед тем как ответить, он засмеется смехом, похожим на предсмертные стоны животного. Он поведет рассказ о таких примитивных понятиях, как боль и смерть, и рассказ этот будет одним из самых ужасных из тех, что ты когда-либо слышал. Он глубоко погрузится в самую суть зла; слабые разумом сойдут с ума от рассказа этого человека, так что будь сильным, сколь хрупким не казался бы тебе твой разум.

Когда он завершит рассказ, ты сможешь прервать жизнь этого человека, освободив его от ужасной ноши. Вытащи скальпель и он последний раз скорчится в агонии, прежде чем замолкнуть навсегда.

Этот скальпель является Объектом 3 из 538. Тебе решать, будут остальные сохранены или же уничтожены.
