lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Человек каждый день вынужден опорожнять свой кишечник. Несколько раз в день оправлять малую нужду. Смывать эпидермис. Отхаркивать поутру мокроту из лёгких, сморкаться, сплёвывать, расчёсывать волосы, роняя «энное» количество умерших волос и кусочки отшелушившейся кожи с головы. Раз в неделю подстригать ногти на руках и ногах. Попутно он почёсывается, побздюкивает, потеет, что-то жрёт, прополаскивая после сжирания продуктов полость рта, удаляя завонявшиеся кусочки пищи между зубами. Вываливает в мусоропровод недоеденную еду, очистки, окурки, упаковки от одежды синтетических продуктов и приобретённых мелких радостей.
К телу прилипает грязь, ночами по нему ползают сапрофиты, вдыхаются килограммы пыли, выпиваются декалитры алкогольных напитков. Сквернословие, извержение в пространство отрицательной энергии и производственно-бытового раздражения.
Кто-то давит фурункул на своём теле, кто-то чёрный угорь или просто белёсый прыщ. Озабоченно стирает химическим порошком одежду, выбрасывает провонявшиеся и дырявые туфли, трусы, рубашки, прохудившиеся носки. Тонны салфеток, утёршие рот разным дегенератам — летят в мусорные баки вместе с одноразовыми стаканчиками, пластмассовыми бутылками и вилками. Миллионы умерших газет и рекламных листовок — перемещаются ветром по планете. Окурки, перемешанные с песком и битыми стеклянными бутылками, составляют естественное покрытие рекламируемых дешевыми туристическими агентствами пляжей.
Полиэтиленовые пакетики больше не стирает ни одна хозяйка. Гораздо выгоднее его бросить, где попало. Использованные презервативы не полощут в проточной воде, дырявым колготкам не находится применение, одноразовые зажигалки уже не пытаются хитроумно-многократно заправлять, вклеивая в них латунный клапан. Деньги сделались скоротечным и скоропортящимся продуктом и их уже не набивают в трёхлитровые банки для закапывания в огороде. Их вкладывают в выгодные предприятия. И вообще, деньги сделались чем-то проходящим и малоценным, как и товары покупаемые за эти деньги. Конфеткой в красочной бумажке ребёнка не на*бёшь. Ребёнки теперь любят пиво и наркотики.
Для строительства памятников своего благополучия не запасаются кирпичом «БУ». Покупается преимущественно недолговечный, но красивый. Тысячи кубометров дров валится, пилится, распускается и увозится под прикрытием штрафов-взяток в различных направлениях. Химические и радиоактивные отработки захороняются в непосредственной близости от проживания основной массы народонаселения. И народонаселение смирилось и не выказывает признаки недовольства и озабоченности. Только мутирует, вяло, выполняя должностные инструкции (если работа имеется). Канализационные трубы цивилизации прокладывают по кратчайшему пути и на стихийных пляжах вспотевшие счастливцы плещутся в этом, разбавленном водой естественных водоёмов растворе.
Ничего другого не остаётся. В трёхстах метрах, может оказаться ещё хуже. Здесь хоть глаза не режет, и не тошнит после принятия водных и солнечных ванн…
И среди всей этой стекающей под уклон грязи снуют менеджеры среднего звена, новомодные клерки и напоминающие мужчин продавцы различных магазинов, уверенные в себе малолетки-сосушки, накрасившиеся загранической и отечественной косметикой и неожиданно для себя самих, и ещё для своих молодых мамаш, повзрослевших и состарившихся, мало, чем отличаются от них. Многие уже давно е*утся не для продолжения рода или там удовольствия, а от скуки, от нечего делать более. Вакуум души следует заполнять, и его заполняют приёмами алкоголя и липучими партнёрами.
Детки неожиданно повзрослели (и дело уже даже не в акселерации), престарелые пердуны помолодели (стало возможно благодаря медицине засадить в последний раз перед смертью любопытствующе-постигающей настоящую жизнь школьнице), компасная стрелка крутится не находя притяжения главного для неё полюса, работать стало лень да и негде. Запахи далёких стран манят и расслабляют. Всеобщий по*уизм и нетерпение. Ожидание светлого будущего вылиняло, растворилось, пообмякло. Каждый (ежели не дурак), может себе его позволить, хоть прямо сейчас.
И мы живем, свято веря и надеясь на ещё более лучшее…
