lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Собираем здесь самую вкусную пасту с набегов на «Мой мир».

Гнев ТП.

заебал ты меня! тебе никто права не давал заходить на мою страницу и ставить отметки! в них никто не нуждается!!  урод
о да! конечно! делать мне больше нечего как только завидовать закомплексованным уродам-ботаникам! это, по-моему, ты мне завидуешь! если б тебе было пофиг, ты б не заходил не мою страницу! и тем более не занимался б детским садом-выставлением отметок

Слышиш ты дитя отродия антихриста,Угомонись и не осерай людей,блин а то можем только ты и я встретиться и таких пиздюлей выхватишь,я таких как ты в мире не видела,урод вышего коления!Опустись и посмотри в зеркало,а за тем с испугу ударься головой об стену!Если я живу в Украине это ничо не значит,я вообщето русская и пизды дам ебать сам себя будешь!!!!Свернись в клубочик и утихни!

Россия и Украина --- рулят!

Я ЖЕЛАЮ ЗА ПОДЛОСТЬ КОТОРУЮ ДЕЛАЕШЬ ЛЮДЯМ ВСЮ ЖИЗНЬ НАХОДИТЬСЯ В ПОИСКАХ СВОЕГО СЧАСТЬЯ! ВО ИМЯ ОТЦА И СЫНА ! СВЯТОГО ДУХА ! АМИНЬ! АМИНЬ! АМИНЬ! ТЫ ЖЕ ПРАВОСЛАВНАЯ ПИШЕШЬ ! КАКАЯ? ПОДУМАЙ НАД СВОИМИ ПОСТУПКАМИ!

и далее

Я НЕ ПРОТИВ ВЕРЫ ЛЮБОГО ИСПОВЕДАНИЯ! Я САМА ПРАВОСЛАВНАЯ! ВРОДЕ ТЫ И НА ВИД НЕ ДУРА! НО ЗАЧЕМ СТАРОМУ ЧЕЛОВЕКУ ЗАХОДИТЬ В МОЙ МИР И ДЕЛАТЬ ГАДОСТИ МНЕ ЭТО НЕ ПОНЯТНО! Я ТЕБЕ ПИСАЛА ЧТО ПОСМОТРИ ВНИМАТЕЛЬНО В МОИ ГЛАЗА ! ЭТО Я ПИШУ НЕ ДЛЯ КРАСНОГО СЛОВЦА! НИ КАКОЙ ЦЕЛИ ТЫ НЕ ДОСТИГНЕШЬ В ЛИЧНОМ СЧАСТЬЕ ПОКА НЕ ИЗВЕНИШЬСЯ ПЕРЕД ЛЮДЬМИ КОТОРЫМ ДЕЛАЕШЬ БОЛЬНО! ВСЁ ВОЗВРАЩАЕТСЯ БУМЕРАНГОМ! А СЛОВО МАТЕРИАЛЬНО И ТЕБЯ НЕ СМУЩАЕТ ДАЖЕ ТО ЧТО ЛЮДИ В ТВОЙ АДРЕС ШЛЮТ ПРОКЛЯТИЕ! И ЕСЛИ ТЕБЕ ЭТО НРАВИТСЯ ТО ВОТ СЧАСТЬЯ ТО И ЦЕЛИ ТЕБЕ НЕ ВИДАТЬ! ЭТО ТОЧНО! А КРАСОТА ЭТО НЕ УМ ! ЦЕНИТСЯ НЕ КРАСОТА А УМ ЧЕЛОВЕКА! А СЧАСТЬЕ ДОСТИЖИМО И В ЭТОМ ТЫ НЕ ПРАВА! А ДЛЯ ТЕБЯ НИ ЕДИАЛЬНОГО А ПРОСТОГО НЕ БУДЕТ ЭТО Я ТЕБЕ ТОЧНО ГОВОРЮ!

Без мата и еба и всяких наездов! Поставлю любого обратно на место! Не нравится что-то? Тебе со мной тесно?Залезь под мой трон советую честно

сука я теб найду ты что делаешь, я просто свои слова на ветер не бросаю хочешь проверим давай встретимся у меня будет тапор наконечник красный!был я в психушке 2 года отсидел потом вытащили меня 3года тому назад убил парня ножницами в глаз кровяши текло как из фонтана инвалидом остался 2степени нет одного глаза а я был несовершеннолетним в психушке отсидел есть красная карочка могу повтарить боялся конечно что паренёк умрёт но он падла живучий так что не играйся с такими людьми если тебе конечно дорога твоя жизнь и семья!из за каждой мелочи могут быть очень огромные проблемы и последствия так что задумайся хорошенько прежде чем иметь дело и портить чей то труд знай у меня было это для меня это не проблема я просто мне 18 уже год живу на свободе с нормальными людьми но иногда охото мести и злости убить когото ножом в плечо и кричать смотря на него убив трупа выкинуть похаранить его за городом и всё меня не кто не знает!

666.sam@mail.ru Я ебал тебя в рот 

666.sam@mail.ru Маму твою ебал с пакетом на голове 

Антон Блджадович Ты меня этим не разозлишь. Ты слишком жырный. 

Антон Блджадович Но, думаю мой хуй на коране тебя взбесит сильнее. 

(Azerbaijan)Samir*** да 

(Azerbaijan)Samir*** вот сука ты за компом герой 

(Azerbaijan)Samir*** с какого города ты? 

Антон Блджадович Москва. Дать номер? 

(Azerbaijan)Samir*** давай 

Антон Блджадович 8(495)914-43-69 (спойлер: ФСБ)

Антон Блджадович Звони

(Azerbaijan)Samir*** не я позвоню, а пацаны мои которые щас в москве

(Azerbaijan)Samir*** жди ублюдок

Антон Блджадович КОнечно. Жду.

(Azerbaijan)Samir*** жди жди гнида

(Azerbaijan)Samir*** тебя просто повесят или на куски разрежут

(Azerbaijan)Samir*** я просто щас сам не могу приехать в москву потому что я в розыске

Антон Блджадович Ну конечно. Поскорее приезжайте.

(Azerbaijan)Samir*** тебе твой хуй отрежут, который ты сказал увижу на каране

Антон Блджадович Вот тебе подтверждение. —http://content.foto.mail.ru/mail/lolwut77/_mydialog/i-8.jpg (спойлер: Картинка с хуем на Коране. Хачи очень бесятся. Рекомендую.) Выпилено

(Azerbaijan)Samir*** я тебя выебу

(Azerbaijan)Samir*** и ты чмо которое дрочит

Антон Блджадович Ну конечно я дрочу. А что мне делать? Ебать ишаков, чем ты и занимаешься?

Антон Блджадович Слушай, ну и где твои друзья? я устал ждать, когда мне позвонят

(Azerbaijan)Samir*** позвонят

(Azerbaijan)Samir*** жди

Антон Блджадович Ну да, ну да. Тут был один хач, грозился меня убить и все такое. Когда я ему дал номер и предложил позвонить, после чего я бы к нему приехал — он зассал и начал давать в обратку свой номер.

Антон Блджадович Я думаю, что ты такое же тупое ссыкливое хачевское быдло.

(Azerbaijan)Samir*** приезжай???

(Azerbaijan)Samir*** буду рад встретить\

Антон Блджадович Конечно. Только ты мне сейчас позвони и скажи, куда приезжать.

Антон Блджадович Я приеду, я при деньгах, мне ничего не стоит приехать и разбить еблет хачу.

(Azerbaijan)Samir*** камчатская област

(Azerbaijan)Samir*** петропавловск-камчатский

(Azerbaijan)Samir*** давай

Антон Блджадович Звони.

(Azerbaijan)Samir*** вот мой номер 89619667146

Антон Блджадович Ох, лол. Ты зассал.

Антон Блджадович Я так и знал

(Azerbaijan)Samir*** нахуй я тебе звонить буду, лоха нашёл, по телефону по пиздишь там что нить, и у меня деньги слетят, ты не торопись

Антон Блджадович Я так и знал. Еще один тупой хач, разбрасывающийся словами как говном, которое ест на завтрак. Удачи, если ты мне не позвонишь, ты будешь считаться уебищем, мать которого ебали все, кому не лень.

Антон Блджадович Тебе достаточно набрать номер и после моего ответа сказать адрес. Все.

(Azerbaijan)Samir*** ну приезжай и посмотрим кто мать мою выебит?

(Azerbaijan)Samir*** я тебе и так тут пишу

Антон Блджадович Так я хочу услышать.

(Azerbaijan)Samir*** петропавловск-камчатский,Г.Вил?ючинск

(Azerbaijan)Samir*** я тебе патрон в жопу засожу и ты охуеешь

Антон Блджадович Условие такое. Ты мне звонишь, я приезжаю. Я тебе звоню — тебя привозят ко мне.

(Azerbaijan)Samir*** позвони ты если надо

(Azerbaijan)Samir*** я то взял номер твой что бы пааны мои тебе позвонили

Антон Блджадович Тебе же надо. Ты же меня убить хочешь.

(Azerbaijan)Samir*** вот и убьют

Антон Блджадович В общем, ты ссыкло, тупое быдло и хуй.

Антон Блджадович Ну, в принципе, я ничего другого от хача не ожидал. Тупой высер.

Антон Блджадович До свиданья, рад был пообщаться.

(Azerbaijan)Samir*** пизди пизди

(Azerbaijan)Samir*** если это твой номер то тебе позвонят

Антон Блджадович Могу кстати приехать к тебе. Но ты меня врядли узнаешь, поэтому я тебе сейчас дам свои настоящие фото.

Антон Блджадович Я сейчас скину фото.

(Azerbaijan)Samir*** мне фото твоё не надо

Антон Блджадович Где я пизжу хачей

(Azerbaijan)Samir*** давай

Антон Блджадович http://slil.ru/28014432 

Антон Блджадович Не знаю почему, но антивирус реагирует на хачей в архиве

Антон Блджадович Советую отключить

(Azerbaijan)Samir*** Ты себя мужиком называешь-

Антон Блджадович Что? Да, а что?

(Azerbaijan)Samir*** Че у меня с компом стало?

Антон Блджадович А что у тебя с ним стало?

(Azerbaijan)Samir*** Вырубился и не включается

Антон Блджадович А сейчас как ты сидишь?

(Azerbaijan)Samir*** Включается но в систему не заходит

(Azerbaijan)Samir*** Через телефон

Антон Блджадович Ох лол. Судя по всему, я тебе не тот архив дал.

(Azerbaijan)Samir*** А что ты мне дал?

Антон Блджадович Эм.. Сейчас посмотрю

Антон Блджадович Oh, shi~

(Azerbaijan)Samir*** Что?

Антон Блджадович Эта программа для вычисления хачей. Убивает систему, а затем самого хача. Система живет 10 секунд, хач — 1 день.

(Azerbaijan)Samir*** Нихуя ты умный

(Azerbaijan)Samir*** Ну посмотрим выживу я или нет


Ну , что колхоз, из Мухосранска, тяжелое детство?))) Я понимаю, папа изнасиловал тебя на чердаке , мама проститутка, работает на вокзале. Мне жаль тебя. Ты и сам видимо больной человек. Я то вот в 12 лет уже за сборную России играю в женский хоккей с шайбой, а ты ананист дрочишь на картинку)))). через пять лет я буду звездой , а ты так и будешь дрочить на картинку)))) в своем Мухосранске)))), пушистик ты голубой с желтеньким браслетом))))). в такой отель , где ты сидишь , отпрыск от проститутки, мои друзья даже срать не пойдут)))). девочка Даша,12 лет

Дура, чмо, сука, пиздаблятина, хуеплетка, говножуйка, проститутка, уебище, шалава, срань господняя, мразь- ну че доставил я те удовольствие, читай и радуйся! Народ эти уебаны засрали мой мир топите этими словами их и пускай радуются они просто прутся от этого! они пишут в ответ на ваши коменты и ставят вам 1 им нравится когда их топят такими словами они словно ДЕМОНЫ собравшийся в месте! Так что либо топите их словами или вобще не пишите и еще ПОПРОШУ РАСПРОСТРОНЯЙТЕ это сообщение ВСЕМ-ВСЕМ что-бы люди не страдали от них и возможно они успакоются!!!

ТЫ МРАЗЬ ЕБАНАЯ Я БЫ ТЕБЯ ПРИ ВСТРЕЧЕ СУКУ В КЛОЧЬЯ ПОРВАЛ БУДЕШЬ ТЫ ЕЩЕ ПИДОР ГНОЙНЫЙ УЧИТЬ ЛЮДЕЙ КАК ИМ ВОТОГРАФИРОВАТЬ ТЫ СУЧАРА НА СВОЕ КОЧЕСТВО ПОСМОТРИ А ТО ВОТО СДЕЛАНО НА ДЕШЕВОЙ ВЭБКЕ ПИДОР ОПУЩЕННЫЙ ЗНАЛ БЫ ГДЕ ТЫ НЕ ПОЛЕНИЛСЯ БЫ ПРИЕХАЛ В ТВОЕЙ ЖЕ ХАТЕ ПИТУХА БЫ ХЛОПНУЛ

Природа не совершенна. И она выдаёт иногда бракованную продукцию. В том числе и среди своего высшего творения – человека. К сожалению около 10 % людей страдают шизофренией разной степени. Из них порядка половины не обладают никакими талантами и интеллектом. Поэтому они вынуждены свою жизненную энергию тратить на вандализм и таким образом заявлять миру о своём существовании. Для них представляет особое удовольствие накласть на порог соседу, испещрить грязными рисунками или надписями свежевыкрашенную стену и т.д. В основном сие делается исподтишка, анонимно. Крайней форма этой патологии является садизм. Стоит ли обижаться на подобных убогих. Трудно сказать. Ведь мы не обижаемся на уродов и калек, мы их жалеем. Лишь в зависимости от уровня терпимости человека эта жалость иногда переходит в брезгливость. Конечно же, если действия подобных не переступают через границы дозволенного и общепринятого. Тогда их изолируют от общества. Эти люди были во все века. Как крысы и тараканы. Дожили они и до нашего века продвинутых технологий. И, как видно, нашли себя и в интернете.

Спермотозоид коннчиный, я твою мать драл а ты сука хуй мой сасал, ты папрыгун ебыный прыгай в другом месте, а то дапрыгаешься! Ну шалава голос, гавкни на последок! Ты думаешь авторитет заработаешь? Хуй на-ны неугодал тебе всервно пиздец придет, твой черепок расколится а мать абрадуется, что ты здохнишь, ты не завидуй иди спортом займись, нехуй драчить сидеть, а если жиртрес то соси хуй, а пацанам телкам оценки не порть ! Возьмись за хуй и подумай сколько тебе жить осталось! Не за оценки ты здохнишь а за свои базары гнелые, делай выводы ШЕШЕННЫН АМЫ КОТАКБАС!!!!!!!!!!

Слышишь ты скин проклятый охуевающая, восьмихуй с четырьмя пиздопроебинами, тихо хуея, пиздя, промандить, мандолай, продристаться, промудохуеблядская пиздопроебина, гандон, манда, невьебенно, трахнуть в рот, ебоблядище, сука, охуевающая, прихуеть, трипездоклятый мудопроеб, страхопизднутый, ебаквакнутый, трахать, пидористический мудаблядин, гавнопрягопизд,стоебучее страхопиздище, сука, хуесос, хуй , хуйнуть, faka, пиздец, ебануть, мудило, ебать, невьебенно охуевающая, трипездоклятый мудопроеб, триебучий проеб, продристаться, пидористический мудаблядин, склипездень, пизда, двужопостворчатый хуйнуть, пидористический, ебоблядище, ебануть, прихуеть, мудаблядин, гандон, пиздос, проебать, пидористический мудаблядин, ебнуть, распиздаеб, гавнопрягопизд, промандить, стоебучее страхопиздище, страхопизднутый, хуесос, хуй, хуйнуть, тихо хуея, невьебенно охуевающая, хуемордоблятская пиздопроебина, триебучий проеб, отпизднутый от хуеблища, хуепуполо залупоглазое промондоблядское, пиздопроебина, гандон, мудило,...ф

Немного о тебе.

Лисичка сдохнет. Но это неважно. Скажу по секрету. Что бы ты о себе ни думал, мол, чувство юмора, оригинальность и пр. Что бы о тебе ни думали родители. Из тебя выросла редкостная тварь и эта тварь будет совершенствоваться. Я видел таких удальцов, видел, из каких семей они выходят. Кстати, проблемы с потенцией и контактами с женщинами в твоем случае - дело семейное. Ничтожный отец, тупая вороватая мать, амбиции, страшный эгоизм. И детишки у них с заебами, болячками и мастурбацией с дошкольного возраста до седых волос. Вот этого сорта детишки и прикалываются таким образом, что и ты нынче. Уверен, что ты в глубине души подумаешь, что я неправ в своей характеристике, даже огорчишься где-то. Ан нет. Еще скажу тебе, что тебя должен интересовать Гитлер, его личность и вообще фашизм. На данном этапе. Потом это пройдет, но беспонтовой сукой ты все равно останешься. Главное, такие люди, как ты, не способны ни к какой самостоятельной мысли и ни к какой самостоятельной конструктивной деятельности. И при случае, при необходимости (ради карьеры, например)отсосут любому и все стерпят. А над лисичкой или над кем иным, кто послабже, им даже в мыслях издеваться в кайф. Это, деточка, бывает только в одном случае. В случае особой ничтожности, слабости души. Привет семье, мразь

Слушай ты, хакер долбаный... Слишком подсажен на язык? Можно встретиться и пообщаться... Как тебе? Или так и будешь исподтишка взламывать миры? Если я и мои друзья школота, то ты тогда вообще из детского сада свалил)))

а знаешь,мне тебя даже жалко,ты столько всего предпринимаешь,чтобы досадить мне: ящик взломал,время убиваешь и дрянь всякую от меня отсылаешь,а мне-то наплевать,твои действия никак не отазились на моей реальной жизни и все твои усилия тщетны)Но если ты получаешь удовольствие от того,что это делаешь,то я не буду тебе мешать,я бы хотела тебя обидеть,но поняла,лучше чем у природы у меня не получится,зачем я ещё буду лишать тебя единственной радости в жизни!
