lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Айтишник, админ, программист, разработчик. Хобби и профессия. Работа, карьера, hr, pr, бизнес. Подводные камни и обратная сторона сферы IT. А также ФЕЛАСАФИЯ. В обсуждениях есть подборка ссылок на интересные материалы.

Приветствую вас, анальные рабы Microsoft. Что скажете в свое оправдание, безродные псы? А как вы хотели, "гордые" пользователи спираченной продукции Adobe и прочие игровые наркоманы? Вы позор, деградирующие ублюдки. И не нужно говорить мне, что не надо учить. Да вы охуели, блжад, такое мне говорить? Дядя Билли вас в жопу всех поимел, подсадил на иглу весь мир. Но ты же русске быдло и ебал в рот все лицензии, все стратегии развития. Главное шоб клац-клац и всио чик-пок. Сколько вас люмпенов таких? Ахуеть, блджад, вот же свиньи... Сидите в своей куче говна, хрюкаете, подрачивая на свою спермерку. А тянки? Тоже спермобляди, дешевки. Не купив косметику и/или шмотки жить не могут. Ты лицензии сука оплатила? Конечно, нет. А зачем? Действительно, ты же все равно ничем, кроме мужчины пользоваться не умеешь. И то, даже отсосать нормально не можешь. Все огораживаешься и огораживаешься, крутишься как юла (EULA). Докрутишься, сучка. Выебут в жопу. Нет смысла что-то объяснять скаму, ты же все равно ничего такого значимого делать не замышляешь, – не нужны тебе удобные инструменты, жри говно дальше. Сидите, потребляйте, мусорные жуки, или же слезьте с иглы, уёбки.

Sooooqaaaa, у меня баттхерт от этих новых шинд, пиздец блять, наркоманы ебаные, чтоб они обосрались пидарасы. Это же надо такое лютое неюзабельное говно высрать. Большенство элементарных операцый делаются через хуй и жопу. Блять, чтоб ярлык "мой кампутер" на рабочем столе создать надо столько извращений преодолеть, и быть выебанным в жопу. А настройки сетевых подключений? Ну нахуй? АААААА... Блять, серверная винда – это отдельный пиздец, сука... А еще это сраный повершел повсюду, сука, везде, блять, повершел, чем их сука, wsh не устраивал, долбоебы блять, козлы.

Слушайте морозную, сосаны. Однажды умер раздел с семеркой. Благо ранее рядом был запилен Минт, так, от нехуй делать. Несколько месяцев сидел под Минтом, даже прыщеблядью себя считать начал хотя было тупо лень переставлять Винду. двачевалось и смотрелось кинцо и с Минта вполне нормально. А потом думаю, хули я, 2014 год, а я новомодную Винду в глаза не видел до сих пор, один хуй рано или поздно придется накатывать, как раз игори по на выходили. Справился с ленью, поставил винду 8.1 и тут мой пукан буквально взорвался. СУКА 2014 ГОД НА ДВОРЕ А МНЕ ПРИХОДИТСЯ ГРУЗИТЬСЯ НА ШИРОКОФОРМАТНОМ МОНИТОРЕ В РЕЖИМЕ 1024 НА 768 С КРОВОТОЧАЩИМИ ГЛАЗАМИ БЛЯТЬ ВЫКАЧИВАТЬ ДРАЙВЕРА НА ВИДЮХУ А ПОТОМ ЕЩЕ БИТЫЙ ЧАС БЛЯТЬ КАЧАТЬ ДРАЙВЕРА НА КАЖДУЮ ЖЕЛЕЗКУ МИНЯ АЖ ТРИСЕТ БЛЯТЬ в то время как в Минте, поддерживаемом командой в пару десятков человек все качается и ставится при установке автоматически, а сраный Майкрософт с хуевой тучей тысяч работников не смогли блять обеспечить такую элементарную вещь! Пиздец блять. 21 век блять, новые технологии. Ебал я это говно.

1) Инто роутинг (а для тех кто думает иначе то решите простенькую задачку: Есть три канала и три клиентских приложения, как сделать так чтобы два канала отдавались в первое приложение, а третий канал делился динамически между двумя приложениями?);
2) В архитектуры, отличные от ХУЙ86 и производных
3) В смену тем без мокрых писек;
4) В юникод;
5) В обход WASAPI;
6) Без дефрагментации. Впрочем, как и с ней;
7) В перехват WLAN-пакетов. Теоретически может, но через костыли и для этого нужен годный чипсет сетевухи;
8) Ни в рендеринг, ни в смену шрифтов. ШГ;
9) Подсвечивать синтаксис изкоропки;
10) В консоль. КМД и ПОВЕРШЕЛЛ не консол;
11) В годный кастомайзинг. Хочешь стороннюю тему? Качем мокрую писечку, патчим СПЕРМОБИБЛИОТЕКУ, если вдруг запустили ШИНДОШСАПДЕЙТ, готовимся патчить снова, ибо файлы заменились на оригинальные;
12) В смену значка ПУСК. Теоретически может, проделываем все, как и с темами;
13) В современные ФС. Толсто32 устарел, а НТФС ещё та залупа, зато с индексацией, блеать!
14) В DRBD;
15) В кластерные файловые системы;
16) В удобный запуск приложений по alt+F2;
17) В удобную и быструю установку приложений (репозитории);
18) В векторные обои;
19) В векторные ИКОНКИ;
20) В read-only root FS;
21) В shared root FS;
22) В network block devices;
23) В swap on network block device;
24) В real-time;
25) В отключение служб;
26) В экономию ОП;
27) В производительность;
28) В нормальное описание ошибок;
29) В закрепление окна на переднем плане;
30) В сворачивание окна в заголовок;
31) В compiz (например, группировка окон, объединение окон в табы);
32) В виртуальные рабочие столы;
33) В монтирование iso;
34) В обновление всего софта в системе;
35) В noexec. Ага, иначе вся сперма не запустится;
36) В полноценное удаленное управление;
37) В нормальное восстановление;
38) В стабильность;
39) В установку драйверов без перезагрузки;
40) Без перезагрузки в общем в течении 1 дня;
41) В установку нескольких версий ПО;
42) В нормальное распределение прав между юзверями и группами;
43) В логи;
44) В переключение раскладок по caps;
45) В общесистемную раскладку;
46) В настройку принтеров через веб-морду;
47) В произвольные хоткеи;
48) В Compose (для набора всяких прикольных штук — удобно);
49) В клавиатурные индикаторы (при смене раскладки);
50) В удаление используемого файла;
51) В типографскую раскладку;
52) В AltGr;
53) В SysRq;
54) В bare-metal backup restore;
55) В network interface bonding;
56) В kexec (в перезагрузку ядра без перезагрузки компьютера);
57) В загрузку только одного ядра и шелла, например, в целях диагностики и восстановления системы;
58) В альтернативные оконные менеджеры;
59) В определение типа файла по содержимому;
60) Без мыши;
61) Безмусорное удаление;
62) Перенос системы с одного компьютера на другой простым копированием файлов, если донор и реципиент не идентичны в плане железа;
63) Не умеет в подключение sftp-ресурса в виде сетевого диска;
64) Шиндовс кэннот инто нечитаемые разделы, начинаются повисания и блюскрины.

Проблема №1: Microsoft собирает и хранит у себя историю посещенных пользователем web-страниц, пароли к сайтам, названия точек доступа, к которым подключался пользователь, и пароли к ним. Проблема в том, что данные привязываются к аккаунту Microsoft, пароль к которому можно взломать или похитить. В этом случае злоумышленник сможет узнать о своей жертве буквально всё. К тому же, законодательство США (и России) предписывает IT-компаниям раскрывать сведения о своих клиентах по требованию суда и разведслужб. Получается, что фактически пользователь сам собирает и отправляет на себя досье, которое может быть использовано против него же.

Разумеется, синхронизацию данных можно (и нужно) отключить. В Microsoft решили включить эту опцию по умолчанию. Видимо, в надежде, что большинство пользователей Windows 10 вряд ли станут интересоваться подробностями реализации этой так называемой синхронизации.

Проблема №2: виртуальный ассистент Cortana, который уже многие успели назвать виртуальным шпионом Cortana. По лицензионному соглашению Windows 10, Microsoft для работы Кортаны имеет право собирать различные типы пользовательских данных:
координаты пользователя;фрагменты почтовой переписки и SMS;данные о совершенных звонках: кто кому звонил, как часто.данные о запланированных событиях из пользовательского календаря;данные из контактной книги.

Кроме этого, для работы сервиса будет собираться информация об использовании вашего устройства: на какое время установлен будильник, какая музыка имеется на устройстве, какие программы были установлены, какие делались поисковые запросы и т.д. Разумеется, образцы голоса пользователя тоже будут передаваться на сервера Microsoft для обработки.

Для России пока не актуально, у нас Cortana работать не будет.

Проблема №3: отслеживание пользователей третьей стороной. Уже известно, что Windows 10 напичкают рекламой. Этим и объясняется «щедрость» компании Microsoft, решившей раздавать Windows 10 бесплатно. Для того, чтобы инвентаризировать всех потребителей рекламы им будет присвоен уникальный идентификационный номер (advertising ID). Доступ к этому номеру получат рекламодатели. Другими словами, маркетологи смогут отслеживать поведение пользователей.

Не забудьте отключить передачу advertising ID на всех своих устройствах с Windows 10!

Проблема №4. Ключ шифрования тоже хранится у Microsoft. Это удивительно, но если вы зашифровали свои данные на устройстве с помощью штатной программы BitLocker, то ключ доступа к данным будет не только у вас, но еще и у Microsoft. В лицензии Windows 10 указано, что пароль будет скопирован на сервера OneDrive, контролируемые Microsoft. Как уже было сказано ранее, компания будет обязана выдать этот ключ по запросу уполномоченных органов, что лишает шифрование в Windows 10 всякого смысла.

Не забудьте установить стороннюю программу шифрования!

Проблема №5. Microsoft может распоряжаться вашими данными. Это просто изумительный пункт в лицензии Windows 10:

We will access, disclose and preserve personal data, including your content (such as the content of your emails, other private communications or files in private folders), when we have a good faith belief that doing so is necessary to protect our customers or enforce the terms governing the use of the services.

Личная переписка, локальные файлы и другая персональная информация может быть раскрыта не только по требованию властей, а просто если Microsoft покажется, что это необходимо для некой защиты их клиентов.

Проблема №5. После юристов соглашение прочитали фанаты компьютерных игр. Они выяснили, что к Windows 10 будут выпускаться автоматические обновления, которые займутся чисткой компьютера от нелицензионных игр. Кроме этого, в лицензии присутствует очень странный пункт, который наделяет Microsoft правом отключать на вашем компьютере некие несанкционированные устройства. Возможно, речь идет о компьютерной периферии, которая несертифицирована Microsoft. Например, сторонние контроллеры для Xbox.

Был случай таков. Мать семейства 7 козлятребят, сидела за компом и писала письмо бабушке, ничего не ведая что вокруг. Но к дому коварно подползали четверо боевиков ИГИЛ, чтобы надругатся на мирной сирийской женщиной и иметь от неё несколько козлятдетей, а потом жестко её изнасиловать в срачелку и в итоге казнить через отсечение головы прекрасной женщины. Но к счастию всех цивилизованных землян, женщина мать детей сидела за компом с новейшей оперативной системойпроцессором виндовс 10, которая следит. И вот из Белого дома отследили, что на женщину готовится изнасилование, и послали боевиков умеренной оппозиции, чтобы спасти честную сирийскую женщину. Операция прошла успешно,сисрийская женщина – опытный раведчик ЦРУ под прикрытием, в личине честной сирийской женщины с семеро детьми была спасена. Ну как в лучших американских фильмах. Если бы не спасли вовремя женщину эту мать, боевики ИГИЛ сначала бы её казнили, а потом как следует изнасиловаи её во все дырки, настолько у боевиков ИГИЛ была жажда к женщинам американской национальности, чтобы иметь от них детей и получить амеирканское гражданство, конечно же фиктивное, и чтобы взорвать Белый дом Обамы. Повезло Баракушке.

Сап, прочитал пасту про православный Linux и хочу сказать, что лучше стану ослоёбом, чем буду юзать какую-нибудь ебанутую Убунту (даже само название об этом намекает), и сейчас я это аргументирую. Перед линуксоёбами у ослоёбов есть огромное преимущество. Они ебут живую плоть и они гордо могут сказать: "Я ебал осла", а что могут сказать линуксоёбы? Конечно, линуксоёбы (а в особенности Убунтоёбы) могут возразить, что они каждый день ебутся со своим сурикатом или нарвалом, но, блядь, только каждый милионный знает названия этих хитровыебанных животных, которыми обзывают дистрибутивы Линукс и только хуйнутые красноглазики поняли о чем я сейчас. Еще один плюс осла – он даст всегда, в отличие от ядра Линукса, которое еще нужно умудриться собрать без косяков. А это, скажу я вам, получится не у всех, не всегда, а точнее почти никогда. Это получится только у особо нежопоруких (к убунтоводам это не относится).
Продолжительность соития с ослом зависит исключительно от вас. С Линуксом же могут возникнуть непредвиденные задержки, такие, как нежелание какого-нибудь ебучего драйвера прямо ставиться на ебучую, блядь, систему. Но и у Иа-иа есть свои минусы, о которых вам нужно знать. Во-первых, это несоответствие серого друга идеалу сексуальности. Во-вторых, огромное количество различных вирусов, которые можно подхватить при первом же орально/анально/вагинальном контакте со скотинкой. Вирусы, в принципе, можно словить и при ебле с Линуксом, но мудаком для этого надо быть не то, что конченым, а обконченным. С другой стороны, степень мудачества, при которой начинают ебать ослов, должно также стремится к бесконечности. Ну и в-третьих, косяк ослика – это то, что он, блядь, тупой, как осёл и нихера не понимает, а главное, после секса не становится интеллектуальнее. С ним не о чем поговорить! Линукс же, благодаря каждому успешно завершенному акту половой ебли умнеет и умнеет. В конце концов он поумнеет так, что сам вас выебет. Поэтому выбирай, что лучше: ебать осликов или быть выебанными Линуксом.

Давным-давно, более полувека назад, родилась очередная операционная система. К тому времени программисты уже пришли к пониманию того, что писать программы в машинных кодах неудобно, а программировать каждый раз процессы чтения-записи с устройств ещё и глупо, потому что это всё можно поручить специальной программе-оболочке.
ОС должна была уметь работать с файлами, запускать программы, управлять доступом к устройствам, памяти, терминалам. Позже добавилась потребность в поддержке многопользовательской работы, в работе с сетью и так далее — и вот новая ОС это умела.
Чтобы программисты не путались в том, как их программы должны взаимодействовать с ОС, была придумана определённая идеология.

Конечно, были свои недостатки и ошибки, как же без этого, но в процессе развития от недостатков избавлялись, а ошибки устраняли.
Эта ОС дала многочисленное потомство, т.к. идеология оказалась настолько удобной, что самые разные производители создавали собственные варианты её реализации. Эволюция шла, что-то отмирало, что-то возникало, что-то передавалось потомкам.

Чуть позже и параллельно с ней родилась и развивалась другая идеология ОС.

Правда, со временем и сюда пришла какая-никакая иерархичность, поддержка сети и нескольких пользователей — есть понятие "конвергентность". Короче, жизнь сама заставляет приходить к похожим решениям.

Долгое время ОС первого и второго типа почти никак не пересекались: первые работали на производстве, в системах связи, в вычислительных центрах, а вторые служили для запуска игрушек и текстового редактора. Поэтому первые были оптимизированы для универсальности и производительности, а вторые — для красоты и простоты.
Всё начало меняться, когда один студент написал свой клон ОС первого типа — написал он его скорее как поделку, но поскольку поделка работала точно как "взрослая" система, её постепенно начали развивать, пока другие, коммерческие варианты, отмирали за ненадобностью. Энтузиасты даже начали адаптировать её для работы в качестве персоналки.
А вот ОС второго типа, заняв почти 100% ПК, владельцы попытались протолкнуть и в промышленность. Тут-то её недостатки и повылезали: то, что было терпимо для запускалки редактора, оказалось неприемлемо в серьёзных системах. Но эти ребята не были готовы просто так отдать "хлебную" часть рынка, и началась война, известная нам как "Linux vs Windows".
В этой войне участвовали представители совершенно разных типов программистов: одни, ориентированные на промышленные решения, против других, ориентированных на офисно-домашние программы с менюшками. Естественно, то, что одни из них считали достоинствами, другие считали недостатками.

Прошли годы. ОС первого типа окружают нас повсюду — благодаря универсальности они оказались применимы везде. Даже известная своей гламурностью в этой стране "ОС не для всех" (Mac OS) — и та в основе своей теперь построена по принципам ОС первого типа. Просто это оказалось надёжнее и удобнее. ОС Android тоже повторила этот опыт, но на новый лад.
А ОС второго типа существуют в основном из-за привычки пользователей к определённому интерфейсу, благодаря предустановке на ПК при продаже, а также из-за того, что некоторые программисты, даже переходя от программирования 100500-го почтового клиента к созданию сложной вычислительной системы, не в силах расстаться с привычными с детства инструментами типа Visual Studio и привычной идеологией "всё в одном", всё так же упихивают множество функций и настроек в одну Очень Большую Программу (bloatware) и почему-то никак не могут разобраться со стандартной иерархией размещения файлов.
Забавнее всего, когда они искренне считают WinAPI и архитектуру Windows шедевром, а не просто троллят. Остальные-то дураки, наверное, только они самые умные. Впрочем, когда ничего слаще репы не пробовал, а про ананас слышал только, что его одни буржуи едят, это неудивительно.

Жил-был на свете Петуз. И был у него друг Зелибоба. Жили они в волшебном лесу каждый в своем домике. Однажды заходит Зелибоба к своему другу и видит, что тот у компьютера сидит, да что-то печатает в какое-то черное окошечко.
— Что это ты делаешь, Петузок? — спросил Зелибоба подойдя ближе.
— Я ко-ко-ко-компилирую драйвера для своей видеокарты. — ответил Петуз. Он немного заикался.
— А зачем их это, как его, конпилировать?
— Ну как, чтобы они работали но-нормально.

Почесал голову Зелибоба и пошел домой к себе. Включил свой компьютер с Windows 7 и зашел на сайт Nvidia. Скачал он инсталлятор и кликнул на него два раза. Установка прошла и драйвера были установлены. И так крутил, и тут жмакал бедный Зелибоба, а никакой компиляции найти не мог. Плюнул он на это и пошел Петуза гулять звать.

— Пошли гулять, Петузок! — крикнул Зелибоба в окошко домика друга.
В ответ тишина.
Зашел Зелибоба в дом, а там Петузя сидит и что-то печатает на клавиатуре, да так, что грохот на весь дом.
— Петузок! Пошли гулять!
Наконец Петузок услышал и смахнув пот со лба повернулся к Зелибобе.
— Не могу я гулять. Понимаешь, тут вот флеш жрет 100 процентов процессора, это странно. Мне надо все переко-ко-ко-ко — петузок прокашлялся — компилировать.
— А у меня никакой конпиляции нет. Я нажал и установил.
— Так это потому что у тебя Виндовс.
— А ты тогда почему себе виндовс не поставишь?
— Ничего не понимаешь, Зелибоба, тут же свобода!
— Какая свобода? От кого? — недоумевающе спросил Зелибоба. — Я делаю на своем компьтере все что хочу, никто не мешает.
— Как не мешает! — Петузок взмахнул крыльями так, что чуть не взлетел — Еще как мешает! Злые ко-ко-корпорации! Они не открывают исходники своих программ!
— Исходники? Не знаю что это. Слушай, а что тебе дают твои исходники тут? На этом, как его...
— На линуксе! Ну, я могу сам их посмотреть.
— Но зачем?
— Вдруг там вредоносный или шпионский код.
— И много ты программ уже так разобрал?
— Еще ни одной, мне лень и я не особо разбираюсь в коде.
— Но зачем тогда...
— ПОТОМУ ЧТО СВОБОДА.
— А ладно, хватит мне тут голову морочить. Пошли поиграем во что-нибудь. Пойду домой, создам игру на компьютере, а ты присоединяйся.

Пришел Зелибоба домой, включил игру и ждет. Час ждет, два ждет, три ждет, не подключается никто.

Прибежал он к Петузу и говорит:
— Ну ты чего? Я тебя уже столько времени жду.
— Да я тут это настраиваю, чтобы Вайн работал. Все почти настроил, только сетевая игра не работает, при создании игры вылетает, звука нет, а настройки графики нельзя ставить выше средних иначе все ко-ко-ко-кончается плохо. Да и вообще я еще не разобрался, как мне тут L2TP соединение настроить, чтобы интернет был.
Махнул рукой Зелибоба и ушел.
А Петуз стал самым злым в лесу. Ничего у него не клеилось. Пришла к нему лисичка и говорит:
— Петузок, а можно я тебя тут на телефоне кое-что сделаю, через Nokia PC Suite?
Петузок вставил телефон в пк, тут крутил, там крутил, настраивал, а толку ноль. Махнул Лисичка и ушла.
Пришел к нему Тюлень и говорит:
— Привет, Петузок, срочно надо документы обработать и распечатать! Помоги, тороплюсь, а до дома далеко!
Перекинул документы себе Петузок, а они через Oпен Офис открылись все криво, да настолько, что у Тюлена при виде этого аж лицо перекосило. Убежал тюлень как только мог быстро.

И так каждый день. Озлобился петузок и на просьбы стал отвечать:
— А ВАША СПЕРМА МОЖЕТ РАСПАРАЛЛЕЛИТЬ 5 СО-СО-СОЕДИНЕНИЙ НА 3 КАНАЛА, ТАК ЧТОБЫ ТУТ ВОТ ТАК, А ТУТ ВОТ ТАК?
Не понимали звери, что за сперма такая и вообще зачем кому-то на домашнем компьютере эти маневры.
— ВОТ, ХУИ ВЫ ТУПЫЕ, КО-КО-КОНЕНУЖНО А МОЖЕТЕ ВЫ ТЕМУ СМЕНИТЬ БЕЗ МОКРЫХ ПИ-ПИ-ПИСЕК?
Звери только отвечали: "при чем тут письки и что мешает пропатчить uxtheme?". А заяц при этом вопросе в трусы полез, проверить, мокрая у него писька или нормальная.
— ПАТЧИТЬ UXTHEME? СПЕРМОВОРЫ ЛОМАТЕЛИ СПЕРМОСОГЛАШЕНИЙ! АХ ВЫ ХУИ, ВАШ ГОСПОДИН ВАС ВЫЕБЕТ.
Не понимали звери, чего он так хвастается какими-то непонятными и далеко не всем нужными технологиями, когда на системе не работает почти ничего нормально. Обычные дела не сделать, но вот какие-то потоки параллелить самое то.
Потом выскочил Медведь и говорит:
— Ты вот тут про соглашения какие-то говоришь. А когда я к тебе заходил, у тебя там было 60 гигабайт музыки и 400 гигабайт фильмов, да еще книг куча. И все это с торрентов скачано.
— ВАМ НЕ ПОНЯТЬ! НЕ ПОНЯТЬ! НЕ ПОНЯТЬ!
Не дружил Зелибоба больше с Петузком. А петузок вскоре так разнервничался, что его положили в больницу. Изредка звери пытались его навещать, но он прогонял их, обзывая спермоблядями. А один раз он так перенервничал, что пытаясь сказать "компиляция" кукарекал целый день!

Вот и сказочке конец, а кто слушал — молодец.

Случилось так, что я надумал поставить линукс. Ну и решил-пойду спрошу в /s/, что ставить. В /s/ был тред с нубскими вопросами. Там собирались по вечерам линуксоиды и поясняли нубам, что надо делать. Я зашел в тред, поздоровался, сначала был послан нахуй, но потом объяснил, что хочу изучить линукс и был радостно принят в их компанию. Они пояснили мне, как правильно собирать ядро, показывали свои десктопы, пересобирали мир, короче компания у них была теплая и ламповая. Общался я так месяц, начал слушать /dev/random, бросил использование проприетарных программ, драйверов, забросил игры, толкнул на рынке свои диски с виндопрограммами и повесил дома плакат со Столлманом.

И вот одним прекрасным утром я заметли у себя под подбородком две красные бородавки, а на стриженой «под ноль» голове какое-то уплотнение красного цвета, тянущееся от лба к затылку. Я пришел к пацанам в тред и начал показывать фоточки, но они этого не заметили и ответили, что всё нормально. В одном из треде один линуксоид случайно засветил свою голову, когда фоткал рабочее место, и я увидел на его голове такой же красный тяж через всю голову сзади наперед. Сначала я подумал про шрам, но потом потрогал свою репу и мне стало немного стремно.

Вечером я врубил /dev/random и полез в душ, потому что у меня зудело все тело. После душа мне слегка полегчало и я лег спать. Проснулся я от дикого желания заорать. На будильнике было пять часов утра, за окном стояло лето, солнечные лучи робко пробирались в полутемную комнату. Я поднялся, зевнул и вдруг неожиданно для себя издал дикий крик, чем-то похожий на петушиное кукареканье. Я попытался схватиться за голову и зажать себе рот, но руки словно искривила неведомая сила. Они шевелились, но не туда куда надо.

На крик прибежала мать, увидев меня она упала в обморок.. Я подошел к зеркалу странной походкой, дергая головой вперед-назад, и увидел-о ужас! — вместо себя в зеркале петуха ростом как человек… Мне стало страшно! Я кинулся к телефону, кое-как снял клювом трубку и тыкая в клавиши набрал номер старого друга. Попытался объяснить ему ситуацию, но из горла вырывалось только «Коо-ко-ко швабодка! Поок-пок-пок спермобляди! Кудах-тах-тах хуец господина!». Друг слушал это примерно минут пять, затем коротко бросил «Сча приеду, не запирайся» и положил трубку…

Дальше все было как в тумане. Помню как клювом пытался воткнуть в щель замка ключ, как открывал неумело дверь, как вошел друг, сходу достал диск с виндой, вставил с привод и сказал «Давай! Пришло время переустанавливать Шиндоус! Это спасет».

Очнулся я на диване… В своем собственном теле. Рядом сидел друг, попивая из кружки чай, и ухмылялся, «Ну что, каково оно, быть линуксоидом?» — спросил он. Я попытался что-то сказать, но лишь издал сиплый выдох.

— Это пройдет, — ответил друг. — А линуксы ты бросай, пойдем лучше игр наворуем с торрентов, как раз новая вышла. И портрет Ричарда Столлмана ты выкинь. Уж не знаю, что мне подсказывает, но кажется именно эта гадость стала катализатором твоего «опетушения».

По его совету я выкинул в мусорное ведро портрет Столлмана, вставил в комп сидюк с старыми добрыми «Iron Maiden» и под эту музыку пошел устанавливать такие любимые и привычные нелицензионные программы.

Пацаны, линукс — это реально стремно… Бойтесь, а то вдруг тоже посреди ночи проснетесь петухами!

Горько плачет прыщеблядь:
В игры ей не поиграть
Линуксу сто лет в обед,
Игор в нём всё так и нет.

Что же делать, как же быть?
Чем же боль ей утолить?
И решила прыщеблядь
В Интернете написать.

Раскричалась: кококо!
Игры ваши все говно!
Всё вендовые понты,
Игры вовсе не нужны

Люди знают все на свете:
В них играют только дети,
Ровному же пацану
Игры вовсе ни к чему

Фотошоп мне ваш не нужен,
За него мне Гимп послужит
Не беда что функций мало
Да и глюков много стало,

Документ открыть приказ?
Опен Оффис есть у нас!
Закорючек целый ряд?
XLS — кривой формат!

Ну а если в самом деле
На компе шрифты слетели
Есть решение одно:
Компилировать ведро!

Майкрософт — мудак, подлец
Скоро ведь вендекапец
Распрекрасное оно
Всё свободное ПО!

Подустала прыщеблядь
Час по клавишам долбать
Плюнула в винду седьмую
И пошла на боковую

Но никак ей не уснуть
И в подушку нос уткнут.
Горько плачет прыщеблядь:
В игры ей не поиграть.

Не надо шутить с Линуксом, бля. Здесь другие ребята. Это не Макинтош, это не Венда. Спермоблядь, твою спермерку здесь порвут на части. Это 250 тысяч упоротых прыщеблядей блядь! Они всё деконпельнут! Они все ядро диссасеблируют за один час! Они перепишут все твои фаерволлы блять, насрут на твои лицензии и пропатчат ядро. Спермоблядь, иди на хуй. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты EULA свой засунь обратно себе в жопу блять. Господин Баллмер не одобряет. У нас была одна спермоблядь, хотел венду крякнуть, блядь — и его компьютер перезагружался каждые 2 часа. И другой чудак был, свою сперму форсил — и стал спермоблядью. И ты повторишь ту же ошибку. Ты дядю Билли забудь, Биллибой твой отработал своё. Ты подумай о будущем WINDOWS, онa гибнет! Молодежь ставит себе Убунты! Никто не хочет сидеть на ней, никто! У тебя сраная лицензия, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и GNU\EMACS нету у тебя, нет пути у тебя! Весь мир сидит на Линукс. Федора, блядь, Дебиан, Шлака — только Линукс, блядь, и BSD, и опенсорс блядь! Вот на ЛОР'е любят общаться, а тебя презирают, бля, презирают!

Компенсация занятий спортом, скидки в туристических фирмах, салонах красоты и т.д. – это все хуета для никчемных халтурщков и прочих офисных бездельников, которые приходят на работу не работать, а играть в настольный тенис, мыться в душе и т.д. Линуксоиды не такие ребята. Линуксоиды – не гламурные хипсторы, не планктон... Ясно тебе? Федора, блядь, Дебиан, Шлака – вот наш спорт. От этого есть польза. Большая польза! Только Линукс, блядь, и BSD. И опенсорс, – это наш салон красоты. А тебя, корпоративная крыса, линуксоиды презирают. Презирают, слышишь? Сразу видно какой имидж у компании. Очевидно, что на специалистах в вашей шарашке экономят, а офисных червей превыше всего ставят. Не хочу я у вас работать и никто в здравом уме не захочет. А если "захочет" (ну всякое бывает), то ненадолго – я это гарантирую. Я уже говорил, что презираю вас? А как иначе? Нормальным спецам ваша компания будет априори противна. Мучений вам там всем, а тебе лично рака яичек. Прояви уважение к Линукс-сообществу, а сладкие печеньки оставь смазливым офисным девочкам. Линуксоиды – серьезные пацаны! Пойми это, корпоративная тварь.

Я работаю сисадмином в крупном, жирном, московском офисе. Двести голов скота. Упитанные бляди с морщинистыми грудями навыкат, лощёные пидорки с фальшивыми часами на тощих запястьях. И я — бородатый и быдловатый админ с глупой улыбкой. Свой парень в свитере — эдакий придурковатый русский Ваня среди просвещённых европейцев. Мой рабочий день официально заканчивается в шесть вечера. В семь офисы пустеют. В восемь разъезжаются на чёрных джипах самые важные менеджеры. А в девять я выхожу из серверной и иду мимо спящих столов. Я провожу голым членом по вашей клавиатуре. Я аккуратно натираю спермой фотографии ваших детей в рамочках, которые вы держите на столах. Я плюю в растворимый кофе и я плюю в кружки. Я беру чайные ложечки на столах и тру ими свой анус. Я засовываю в потные носки шариковые ручки: те самые, которые вы так любите задумчиво держать в зубах. На следующее утро я снова на работе и снова улыбаюсь вам. А вы улыбаетесь мне в ответ и думаете: "какой хороший парень, этот убогий админ".

Хабра
Хабр
Многие из вас знают о причинах раскола, разделения Хабрахабры на Хабру и Гиктаймс. Не в первый раз, вспомните  СвободноХабр. Давайте поговорим об этом и расставим все точки, где положено. Что есть современный Хабр 2014 года? Тусовался там несколько лет и все вроде было лампово, но потом что-то изменилось... Лента стала пестрить всякой непрактической ересью, обзорами смартфонов, кресел, рекламой проплаченных говносервисов, постами в духе "офис моей мечты" или "заказать слона PHP всего за $24.90", и прочими вещами, не связанными с IT. Зато дюралекс выпилили. Ну и переводов с популярных забугорных айтишных и гиковских ресурсов стало ну очень много. Как будто айтишник не может прочесть это в первоисточнике. Если все-таки не может, то получается, что Хабрахабр ориентирован прежде всего на быдло, которое даже язык осилить не может. А еще школьники и офисный планктон. С каждым месяцем на ресурсе их становилось все больше и больше. Сейчас это количество достигло критической массы. В результате этого актуальную информацию стало находить все сложнее, её стало меньше и она затерялась в куче постов от самых что ни на есть дилетантов и прочих хипстеров. Наверняка многие из вас не раз ощущали припекание от потраченного времени на чтение таких совершенно бесполезных высеров. Нельзя не сказать и о кармодрочерах, которыми кишат комментарии под каждым постом на Хабре. Это превратилось в своего рода культ карго. Что же касается администрации Хабра, которая разосралась между собой, то о её адекватности можно судить по количеству записей: "НЛО прилетело и опубликовало эту запись здесь". А еще снежный человек здесь насрал. Настала пора прощаться с Хаброй. Рекомендую всем как можно скорее покинуть этот крысиный корабль, т.к. все адекватные люди на Хабре уже давно забанены. Если кто-то из вас может более красноречиво описать творящийся там абсурд, то сделайте это открыто и смело. Скажите администрации Хабра прямо в лицо: "НЛО не нужно!".

Двач, это пиздец. Неделю назад я устраивался C#-кодером в одну контору и там было несколько этапов собеседования, одним из которых – скайп собеседование с HR. Далее я сходил на техническую часть и вроде бы всё решилось ок. Назначили на понедельник прийти поболтать с директором по условиям. НО. Я сейчас отходил посрать. После хорошего дристания я иногда в шутку пишу одному знакомому в скайпе об этом (ну да, ШУТКИ У НАС ТАКИЕ). Но эта сука HR находится прямо над его контактом и имя контакта по длине почти такое же. В итоге я написал ей это: "Знатно я только что посрал". Мог бы удалить быстро сообщение, но не сообразил изначально кому пишу. После??? Она удалила меня из контактов. Анон, что делать? Я сейчас ебанусь. Идти в понедельник к ним? Но по всем встречам меня консультирует именно эта HR. Звонить ей теперь врядли решусь.

Вакансия: водитель.

Требования: профессиональные навыки в управлении легковыми и грузовыми автомобилями,троллейбусами, трамваями, поездами метрополитена и фуникулера, экскаваторами и бульдозерами, спецмашинами на гусеничном ходу, боевыми машинами пехоты и современными легкими/средними танками, находящимисяна вооружении стран СНГ и НАТО. Навыки раллийного и экстремального вождения обязательны. Опыт управления болидами "Формулы-1" — приветствуется. Знания и опыт ремонта поршневых и роторных двигателей, автоматических и ручных трансмиссий, систем зажигания, антиблокировочных систем, навигационных систем и автомобильных аудиосистем ведущих поизводителей — обязательны. Опыт проведения кузовных и окрасочных работ — приветствуется. Претенденты должны иметь сертификаты Mercedes, BMW, а также справки об участии в крупных международных ралли не более чем двухлетней давности.

Зарплата: 15000-25000 рублей, определяется по результатам собеседования.

Интервьюер: Итак, вы считаете себя плотником?
Плотник: Всё верно. Это именно то, чем я занимаюсь.

Интервьюер: Как долго вы занимаетесь этим?
Плотник: Десять лет.

Интервьюер: Очень хорошо. А теперь я бы хотел задать вам несколько технических вопросов, чтобы оценить, насколько вы впишетесь в нашу команду. Договорились?
Плотник: Конечно, было бы неплохо.

Интервьюер: Должен вам сказать, что мы работаем в подразделении, занимающимся постройкой большого количества коричневых домов. Доводилось ли вам строить множество коричневых домов?
Плотник: Ну, я же плотник — я строю дома, а люди уже красят их так, как пожелают.

Интервьюер: Да, я понимаю, но не могли бы вы подсказать мне, сколько у вас опыта именно с коричневыми? Ну, плюс-минус.
Плотник: Я действительно понятия не имею. С того момента, как дом построен, меня не волнует, в какой цвет его покрасят. Может, шесть месяцев?

Интервьюер: Шесть месяцев? Вообще-то мы ищем кого-нибудь с гораздо большим опытом коричневого, но позвольте мне задать вам ещё несколько вопросов.
Плотник: Ладно. Но, знаете, покраска — это покраска.

Интервьюер: Да-да, хорошо. Что насчёт Ореха?
Плотник: А что с ним?

Интервьюер: Много ли вы работали с ореховым деревом?
Плотник: Конечно. Ореховое дерево, сосна, дуб, красное дерево — всё, что угодно.

Интервьюер: Но сколько лет вы работали с Орехом?
Плотник: Да не знаю я, чёрт возьми. Я что, должен считать каждую доску?

Интервьюер: Ну хотя бы примерно?
Плотник: Хорошо, тогда я бы сказал, что у меня есть полтора года опыта работы с ореховым деревом.

Интервьюер: Но вы не ореховый гуру?
Плотник: Ну, я же плотник — я работаю с любыми типами дерева, которые, конечно, имеют некоторые отличия, но я считаю, что если ты хороший плотник…

Интервьюер: Да, да, но мы используем ореховое дерево. Это нормально?
Плотник: Ореховое дерево — это прекрасно! Всё, чего пожелаете — я же плотник.

Интервьюер: Что насчёт чёрного Ореха?
Плотник: А с ним что?

Интервьюер: У нас было несколько ореховых плотников, но потом случайно выяснилось, что они не были плотниками по чёрному Ореху. Имеется ли у вас опыт с ним?
Плотник: Конечно, немного. Полагаю, было бы хорошо иметь больше опыта для моего резюме.

Интервьюер: Ладно. Позвольте мне свериться со списком вопросов.
Плотник: Да пожалуйста.

Интервьюер: Итак, последний вопрос на сегодня. Мы используем Камень 5.1 для забивания гвоздей. Использовали ли вы Камень 5.1?
Плотник: [бледнея...] Ну, я знаю, что множество плотников начали использовать камни, чтобы забивать гвозди, когда Craftsman купил каменоломню, но, честно говоря, у меня это получается гораздо лучше с моим гвоздомётом. Или молотком, если хотите. Мне кажется, что, когда я использую камень, то слишком часто ударяю себя по пальцам, в то время, как другая рука сильно болит, потому что камень слишком тяжёлый.

Интервьюер: Но другие компании используют камни. Вы хотите сказать, что камни не работают?
Плотник: Нет, я вообще-то не говорю, что камни не работают. Я лишь считаю, что гвоздомёты работают лучше.

Интервьюер: Все наши архитекторы начинали использовать камни и им понравилось.
Плотник: Не спорю, но я забиваю гвозди целый день и — ладно, слушайте, мне нужна работа, так что я определённо готов к использованию камней, если вы захотите.

Интервьюер: Ок. У нас есть ещё несколько кандидатов; мы свяжемся с вами, когда примем решение.
Плотник: Что ж, спасибо за ваше время. Было приятно поговорить.

СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ

Звонок...

Интервьюер: Алло?
Плотник: Здравствуйте! Помните меня? Я тот плотник, которого вы собеседовали для работы с чёрным ореховым деревом. Хотел лишь узнать, приняли ли вы решение.

Интервьюер: Вообще-то приняли. В целом, нам нравится ваш опыт, но мы решили взять кого-то, кто больше работал с коричневым.
Плотник: Правда? И это всё? Меня не взяли на работу, потому что у меня недостаточно опыта с коричневым?

Интервьюер: Ну, это только наполовину так. Отчасти, мы взяли другого парня, потому что он намного дешевле.
Плотник: Серьёзно? И сколько же у него опыта?

Интервьюер: Ладно, он не совсем плотник, он продавец машин. Однако он продал много коричневых машин и работал с отделкой из орехового дерева.
Плотник: [короткие гудки]

http://habrahabr.ru/post/181836/

Интервьюер: Пьете?
Плотник: Нет.
Интервьюер: Поздравляю, вы приняты.

Работа за еду.
Работа за еду.
Согласно информации из открытых источников, Средняя зарплата в IT составляет 22524 руб (Воронеж).

Работать за ЖРАТ – именно такую формулировку в интернет-среде имеет работа, оплаты которой фигурально (а порой и формально) хватает только лишь на то, чтобы не откинуть коньки с голодухи. На эту тему придумано множество шуток, смешных и не очень. Но дыма без огня, конечно же, не бывает.

Как бы это странно не прозвучало, но в подавляющем большинстве случаев фраза «работать за еду» применяется для описания условий труда людей, связанных со сферой информационных технологий, которая является одной из самых требовательных к квалификации и умственным способностям людей.

Исходя из высоких требований, вытекает и обычно высокая заработная плата всевозможных IT-отделов различных компаний. Именно на их плечах лежит ответственность за циркулирование информации внутри и снаружи данных организаций. Информация в наши тяжелые цифровые времена является частью жизни любого человека. Без неё трудно представить современную действительность. Она уже давно стала отдельным товаром, который продается, покупается, обслуживается и, что самое главное, очень дорого ценится.

За хороших специалистов в этой отрасли готовы платить значительные суммы, поскольку доверить все базы данных и всю свою наиценнейшую информацию в руки человека, который может её угробить своей некомпетентностью – это равносильно добровольной ликвидации компании. Если бы у вас возникла необходимость найти человека, которому бы вы отдали свои яйца на хранение, вы бы выбрали лучшего из тех, кого могли бы найти, и заплатили бы любые деньги, лишь бы только он был предельно осторожен и заботлив.

Но, как бы это странно не казалось, зарплаты айтишников являются также и одними из самых смешных, что особенно ярко заметно у нас в городе. Хотя, скажу честно, я не очень-то интересовался наличием такой же абассаки в других городах.

В глазах далеких от интеллекта руководителей большая часть программистов, сисадминов и прочих людей выглядит бездельниками. Вот взять, к примеру, вечно спящего админа, которые если и не спит, то играет в КС. За что ему деньги-то платить, если он нихрена не делает целыми днями, не так ли?

Но это идеальный сисадмин. Его безделье говорит только лишь о том, что он всё правильно сделал, всё верно настроил, всё идеально согласовал таким образом, что компьютеры дружелюбно общаются с серверами и интернетом, не вызывая никих проблем. Пусть этот админ и дальше играется в свои игрульки. Можно быть уверенным, что если что-то пойдет не так – он сможет эту ситуацию разрулить.

Если человек не херачит ломом в сорокаградусный мороз промерзший чернозем, закутанный в тулуп, который он снял с трупа уже замерзшего напарника, тело которого возле вонючей будки доедают дикие собаки, а тихо-мирно сидит с красными глазами и кружкой кофе, втыкая в свои дела и злясь на далеких от понимания компьютерной действительности тётенек, это совсем не означает, что он не работает… Он работает, причем очень даже вероятно, что весьма активно. Просто этого может быть не заметно со стороны.

Работодатель всегда хочет за копейки найти себе гуру, но в итоге обязательно останавливает свой выбор на неадекватном человеке, поскольку адекватный человек, понимающий, что от него требуют, за копейки работать не станет. В итоге складывается общее мнение, что все эти прогеры-верстальщики-дизайнеры – это сборище каких-то дегенератов, которым и вовсе не за что платить с их-то уровнем подготовки. Ну что это за компьютерщик, если он не может с закрытыми глазами за 45 секунд разобрать и собрать обратно системный блок, нарисовать макет сайта, валидно и кроссбраузерно его сверстать, натянув на самописную CMS испьзующую всевозможные аяксы и т.п., настроить Unix-сервер, протянуть сеть по всем кабинетам и запрограммировать нужным образом местную АТС, не забыв при этом починить микроволновку директора? Да грош ему цена!

Именно с такими мыслями составлялись следующие вакансии (Воронеж). Я беру в рассмотрение только интернет-сферу, поскольку в ней ориентируюсь значительно лучше, чем в смежных. В скобках я буду указывать среднюю предлагаемую, з.п. которую смог найти на различных сайтах.

Вакансия: Web-верстальщик.
Требования:
1) Хорошее знание CMS Joomla (~ $500).
2) Навыки работы в 3D Max (от 30 000 рублей), Photoshop (от 20 000 рублей), Corel Draw (от  20 000 рублей).
3) Знание основ php (от 20 000 рублей).
4) Знание основ Flash-программирования (от 25 000 рублей).
5) Высокая обучаемость, бесконфликтность, дисциплинированность. (бесценно)
ЗП: 18 000 рублей. На испытательный срок – 5000 рублей.

Даже и не знаю, почему в списке обязанностей не указана поливка цветов и мытьё туалетов.
Все равно же бездельник будет весь день в потолок плевать при таких-то скудных знаниях.

Вакансия: Python/django программист.
Требования: Хорошее знание python/django, опыт работы с satchmo или django-lfs (Python – от $ 1000). Создание сайтов любой сложности. Удаленная работа.
ЗП: Процент от заказов.

Создание сайтов любой сложности – это, безусловно, отличное умение. Но тут кроется маленький нюанс: кто будет рисовать макеры и делать верстку? Под словом «программист» как раз и кроется тот самый нигер, который будет все это делать. А также поливать цветочки и мыть сортир. И всё это – за баснословную сумму «процент от заказов». К слову говоря, это вакансия компании, занимающейся разработкой/продвижением сайтов и продажей какого-то софта. Я не совсем понимаю, процент от продаж ЧЕГО должен будет получать этот «программист». Процент от продажи написанных им сайтов, видимо…

Вакансия: Web программист.
Требования: Знание php (от 20 000 рублей), HTML (от 10 000 рублей), JavaScript (+10 000 рублей к HTML), желание работать (бесценно). Большим плюсом будет знание CMS Битрикс (сложно оценить, но по внутреннему ощущению, знание этой бяки оценивается от 20 000 рублей).
ЗП: На испытательный период (1 месяц) – 10 000 рублей. После – от 15 000 рублей.

Тут всё ясно. Нужен человек, который бы знал Битрикс, мог написать к нему нужные модули, докрутить имеющиеся и натянуть свёрстанный им же шаблон. Каждый такой сайт будет стоить больше, чем максимальный уровень з.п. который здесь предложен и который еще не факт, что вам выдадут.

Вакансия: Вебмастер-оптимизатор.
Требования: Требуется человек на постоянную работу, знающий SEO и умеющий поддерживать/делать сайты. Поддержка корпоративного сайта, вывод по ключевым словам. Желательно наличие художественного вкуса для рисования объявлений/небольших флешек. Дополнительные обязанности – поддержка 5 компов в организации, приветствуется умение обновлять 1С. Обязателен опыт создания и продвижения сайтов.
ЗП: не указана.

Эту вакансию я даже не буду комментировать, поскольку в мой маленький внутренний мир не поместится понимание этого объявления. Кстати, опять же пропущены поливка цветов и мытье сортира. Видимо, это само собой разумеется и не нуждается в озвучивании во всех подобных вакансиях.

Ну и самый сок. Тынц:

Вакансия: Программист.
Требования: Настройка и шлифовка OTRS (perl), написание обработчиков DB (foxpro) – сортировка, замена по шаблону etc., написание скриптов InDesign (jscript), модификация имеющихся скриптов (perl+mysql), автоматизация рутинных операций (...).
ЗП: Фиксированный оклад, все в белую, размер зависит от квалификации претендента, определяется по результатам собеседования от 8000 р.

Nuff said!

Мне интересно, когда у нас в городе уровень зарплат достигнет нормального уровня… Когда закончится эта имитация монополии среди работодателей: "Мы вам не будем платить больше, потому что везде платят столько же. Но работать вы должны лучше, чем у них там".

К слову говоря, пенсия в 14 000 у деда-алкаша, который живёт ниже меня на один этаж, весьма неплохо смотрится на фоне указанных выше объявлений.

В качестве постскриптума будет другое объявление:

Вакансия: Повар-шашлычник!
Требования: В кафе на Адмиралтейской площади требуется повар-шашлычник.
ЗП: 20000 рублей в месяц + %.

http://dron-anarchy.ru/?p=441

Петров пришел во вторник на совещание. Ему там вынули мозг, разложили по блюдечкам и стали есть, причмокивая и вообще выражая всяческое одобрение. Начальник Петрова, Недозайцев, предусмотрительно раздал присутствующим десертные ложечки. И началось.


Начальник отдела рисования Сидоряхин торопливо кивает:

Леночка покрывается краской и смущенно улыбается. Она недавно закончила экономический, и к дизайну имеет такое же отношение, как утконос к проектированию дирижаблей.

Петров осознает, что переборщил с образностью.

Петров молча проклинает свою болтливость.

Наступает непродолжительное молчание, в котором отчетливо слышится тихое напряженное гудение синапсов.

Опять молчание. На этот раз его прерывает сам Петров.

Морковьева смотрит на него снисходительно, как добрая учительница на отстающего ученика.

Петров на секунду замирает, обдумывая ситуацию.

Морковьева начинает просматривать свои бумаги.


Морковьева встряхивает головой, отгоняя замаячивший призрак давно забытого школьного образования. Недозайцев хлопает ладонью по столу:

Петров придвигает к себе листок бумаги.

Морковьева утвердительно кивает головой.

Вдумчивое молчание. Не дождавшись ответа, Петров отвечает сам:

Наступает тишина. Потом Морковьева встает со своего места и, обогнув стол, заходит Петрову с тыла, заглядывая ему через плечо.

Петров отдает ручку. Морковьева осторожно проводит несколько неуверенных линий.

Петров вздыхает.

Морковьева поджимает губы.

Петров несколько раз моргает, разглядывая рисунок.

Петрова внезапно спасает Леночка, с интересом изучающая его рисунок со своего места.

Морковьева издает растерянные звуки и качает головой. Она тоже запуталась.

Морковьева кивает.

Петров молчит, собираясь с мыслями. В его мозгу рождаются одна за другой красочные метафоры, которые позволили бы донести до окружающих сюрреализм происходящего, но как назло, все они, облекаясь в слова, начинаются неизменно словом «Блять!», совершенно неуместным в рамках деловой беседы.
Устав ждать ответа, Недозайцев произносит:

Петров устало изрекает:

Петров молчит несколько секунд, а потом переспрашивает:

Петров молча поднимает на нее взгляд и Леночка все понимает.

Недозайцев хлопает ладонью по столу.

Недозайцев удовлетворенно кивает.

Петров тупо молчит, подрагивая кончиками пальцев.

Петров несколько раз моргает, чтобы вернуться в объективную реальность, потом встает и медленно бредет к выходу. У самого выхода Леночка догоняет его.

Петров вздыхает.

Понедельник. Постановка задачи
Девять часов тридцать одна минута утра — я на работе. Вообще-то мы работаем с десяти до семи, но по понедельникам я предпочитаю приходить пораньше — мне нравится наш офис, пока в нём нет людей. Я медленно иду мимо столов — одни завалены распечатками спецификаций и каких-то диаграмм, другие совсем пустые. На одних столах стоят компьютеры, другие пустые. Под некоторыми столами стоит сменная обувь, перед другими нет даже кресла. Да, у нас больше половины столов пустые — это на случай приёма новых сотрудников, или командировки кого-то из других городов и стран. Ведь у нас крупная международная компания с офисами разработки в Омске и Калачинске и головным офисом на Кипре. Мы занимаем четыре этажа в современном офисном центре. Правда, сразу за нашим зданием начинаются руины какого-то авиационного завода, и в день зарплаты мы стараемся там не ходить.

Мой стол стоит в углу, между пластиковой перегородкой и стеной. Прямо надо мной висит кондиционер, и, когда на улице делается совсем жарко, мне приходится приносить из дома свитер, чтобы не замёрзнуть. На мой взгляд, лучший кондиционер — это простое открытое окно, но у нас в офисе окна не открываются. Я думаю, архитекторы этого здания слышали о нервном истощении среди офисных работников, и решили минимизировать число суицидов. Зато вид с нашего двенадцатого этажа открывается шикарный. Жаль, большую часть времени окна закрываю жалюзи — чтобы солнечный свет не бликовал на мониторах и не слепил глаза. Поэтому у нас всегда включены лампы дневного света.

Какой-то парень поздоровался со мной за руку и уселся за соседний стол. Он сел здесь в прошлый понедельник, неделю назад, но я до сих пор не знаю, как его зовут — мы работаем над разными проектами. Да, кстати, я работаю над проектом под названием Комплексное Корпоративное Решение — сокращённо КОКОРЕШ. Это очень сложная система, состоящая из множества модулей, десятков слоёв и сотен тысяч файлов с исходным кодом. Система такая большая, что никто не знает, что же она делает.
Подёргав мышку, я вывел компьютер из спящего режима и запустил браузер. В минувшую пятницу руководитель нашего проекта, Егор, уехал к потенциальным заказчикам в Демократическую Республику Конго. Сегодня должен состояться митинг по скайпу, в котором, по традиции, примет участие весь наш отдел. Само собой, говорить там будет только Егор и руководитель группы — Костя. Все остальные десять участников выключат микрофоны своих гарнитур и будут лениво читать твиттер и контакт.

Ближе к полудню подошли остальные сотрудники нашего отдела. Пока все здоровались и рассказывали о том, как внезапно пятница сменилась понедельником, неожиданно настало время обеда.

После обеда я получил письмо с приглашением на статус-митинг сегодня в 4 часа. Это означает, у меня есть два часа, чтобы смотреть ролики на Ютубе, ведь во время митинга Ютуб невозможно смотреть — скайп занимает практически весь канал.

В половине пятого запиликал входящий вызов. Я быстро надел гарнитуру, нажал зелёную кнопку ответа на звонок и выключил микрофон. Проджект-меденжера было слышно плохо. Из трубки что-то постоянно бухало, казалось, что где-то недалеко от него бьют барабаны.



Тут связь разорвалось. Повисла неловкая тишина.

Я подумал, что Конго — одна из последних стран, где сохранился каннибализм, и что там сейчас как раз время к обеду. Но решил не подрывать корпоративный дух.

Первым заговорил Костя:

Гриша заулыбался. Слегка скошенный нос придавал его улыбке неповторимый шарм. Когда-то в молодости он занимался дзюдо и был неплохо сложён, но сейчас практически вся его мышечная масса перешла в жировую.


Остаток дня мы рисовали на маркерной доске наших африканских партнёров. К сожалению, чёрный маркер кто-то стащил, поэтому мы рисовали их зелёным. Неожиданно рабочий день закончился.

Вторник. Архитектура
В девять я уже сидел за рабочим компьютером и читал новости. Конечно, до одиннадцати никого из нашего отдела в офисе не было.

Ближе к полудню пришёл архитектор Гриша со свёрнутыми плакатами под мышкой. Пока он со всеми здоровался и рассказывал, как он стоял в пробке, неожиданно подошло время обеда.

После обеда Костя позвал всех в комнату для совещаний.

Я посмотрел на них и тяжело вздохнул, закрыв лицо ладонью.
На первом плакате, озаглавленном «КОКОРЕШ», было изображён синий прямоугольник, а рядом с ним — батарейка.
На втором плакате, подписанном «ЭНЕКОКОРЕШ», был изображён один только синий прямоугольник.

Честно говоря, я ни разу не пробовал включать компьютер без электричества, но базовые познания в его устройстве подсказывали мне, что он не заработает.

Когда митинг закончился, было уже пять часов.

Сразу после митинга Гриша и Костя ушли куда, ни с кем не попрощавшись. Я сидел за своим компьютером и задумчиво листал Контактик. За перегородкой Сергей что-то отчаянно набирал на клавиатуре.


Неожиданно рабочий день закончился.

Среда. Разработка
Я пришёл на работу в девять сорок две и начал читать свежие твиты. Я специально читаю почти тысячу человек — к моменту, когда я прочту свежую порцию твитов, уже появляются новые. Примерно в половине одиннадцатого пришёл Сергей. Я успел заметить момент, как он, надев наушники, отключил клавиатуру и принялся стучать по клавишам.

Поздним утром, около двенадцати часов, ко мне подошёл Костя, и, наклонившись, тихо сказал:

Я только вздохнул. Ну как мне ему объяснить, что проект в принципе не реализуем? Что архитектор Гриша — дурак со справкой, и поэтому так улыбается? Что руководителя проектов, возможно, уже съели жители республики Конго? Что, в конце-концов, без электричества ни одно электронное устройство работать не может?

Наконец Костя нарушил молчание:


Неожиданно наступило время обеда.

После обеда я решил всё-таки взяться за работу.

Я попытался открыть задачу с таким номером в багтрекере, но получил сообщение, что у меня нет прав. Поскольку Кости в зоне видимости не было, я написал тикет в хелпдеск, чтобы мне дали права.
Спустя один час и двадцать минут мне ответили, что права могут дать только в случае подтверждения заявки от менеджера проекта. Я было хотел ответить, что его скорее всего уже съели, но потом подумал, что не так уж и нужна мне эта таска.

Вместо этого я решил написать письмо всем заинтересованным в проекте лицам с целью поставить их в известность, что без электричества компьютеры не работают. Я нажал кнопку «написать письмо», но тут появилось стандартное сообщение об ошибке: «Outlook выполнил недопустимую операцию и будет закрыт». «Ладно, не судьба. Попробую завтра» — решил я, и, выключил компьютер.

Неожиданно рабочий день закончился.

Четверг. Ещё раз разработка
Придя в офис, я первым делом написал письмо.
«Добрый день, коллеги!» — начал я своё письмо, — «Я предлагаю упростить задачу с разработки энергонезависимой реализации КОКОРЕШа до поставки готового решения в виде деревянных счёт. Главный довод в пользу этого решения состоит в том, что у наших заказчиков нет электричества. В отсутствии электричества ни одни программно-аппаратный комплекс работать не может. Кроме того, я выражаю своё сомнение в том, что у пользователей, никогда не видевших компьютера, хватит квалификации для работы с КОКОРЕШом.» Я несколько раз перечитал набранный текст, добавил подпись и получателей — руководителя группы Костю, архитектора Гришу и проджет-менеджера Егора. Хотя, положа руку на сердце, я не думаю, что Егор ещё в состоянии что-либо прочесть. Вздохнув, я, для верности, добавил в копию регионального менеджера, Андрэ Эдуардовича Белокрылого, и нажал кнопку «Отправить».

Кстати, после одного неприятного случая на моей предыдущей работе, я всегда сначала пишу письмо, а уже потом добавляю адресатов. Тогда один из множества моих начальнивов спросил меня, как скоро я смогу закончить работу, и требуется ли мне ждать выгрузку данных из коллешена. Я хотел написать «да, мне похоже, придётся дождаться выгрузки данных», но письмо отправилось ровно на середине слова «похоже». В общем, мне пришлось срочно искать работу, да ещё и самыми плохими рекомендациями с предыдущего места. Кроме как в крупную международную компанию, меня никуда не брали. И вот теперь я здесь, вынужден писать программу, которой не требуется электроэнергия.

Неожиданно настало время обеда.

После обеда Костя подозвал меня к себе.

Костя немного помолчал, и, наверное, чтобы приободрить меня, добавил:
-Знаешь, я ведь сам когда-то программировал. Там же всего пару строчек кода написать нужно, неужели не справишься?

Вечером пришёл ответ от самого Андрэ Эдуардовича. Содержательная часть состояла из одной строки: «Я считаю ситуацию, когда рядовые разработчики занимаются вопросами архитектуры, недопустимой. В дальнейшем обсуждении вопроса смысла не вижу.» И далее подпись длинною в восемь строк.

Я подошёл к окну. По небу ползли низкие серые облака, а из них на землю падала неопределённая субстанция. Где-то на горизонте виднелись огромные трубы и радиовышки. «Интересно, сейчас лето или зима?» — пронеслось в моей голове. Для нас, офисных работников, смена времён года имеет чисто формальное значение. Лето отличается от зимы только тем, что летом мы носим свитера в офисе, чтобы не мёрзнуть под кондиционером, а зимой — чтобы добежать от подъезда до своего Форд Фокуса. Мы стараемся, работаем каждый день, хотя ничего и не производим. Наша деятельность не оставляет никаких следов в окружающем мире, хотя это, наверное, и к лучше — ведь всё, что мы делаем — мы делаем плохо. Так что же мы делаем здесь? Ответ прост — мы делаем карьеру.

Многие ошибочно полагают, что русское слово «карьера» происходит от английского «career» — «профессия». Но это не так, какая же профессия может быть у офисного работника? Профессия может быть только у тех, кто что-то производит. Офисный работник же занят исключительно ментальным уничтожением себя. Слово «карьера» происходить от итальянского «cariare», что означает «вызывать гниение». С этим может не согласиться лишь тот, кто никогда не видел, как здоровый юноша или красивая молодая девушка, попав о офис, через пять-шесть лет превращается в безвольное существо с пустыми глазами, двойным подбородком и дряблыми мышцами.

Меня вдруг взяла злость. Нет, даже гнев. Мне захотелось, подобно герою Майкла Дугласа из «Falling down», взять пистолет и убивать. Перестрелять всех бюрократов, всех капиталистов, всех менеджеров среднего и высшего звена, специалистов по поисковой оптимизации, и, конечно же, сотрудников отдела кадров. Я почувствовал, как кровь прилила к голове, а тонкие пальцы сами собой сжались в кулаки. Но потом я вспомнил про свои невыплаченные кредиты, и гнев сменился апатией. Какая, в конце концов, мне разница, возможно ли выполнить полученную мне работу, или нет? Мне платят деньги не за результат, а за время, которое я провожу здесь. Моя деятельность сродни проституции. Вот кстати интересно, получают ли линейные менеджеры удовольствие после общения со своими подчинёнными?…

И тут я понял, что мне следует сделать. Завтра с утра я сделаю свою работу наилучшим из возможных способов.

Неожиданно я ушёл за десять минут до конца рабочего дня, не сказав никому ни слова.

Пятница. Релиз
Костя пришёл на работу ранним утром, примерно в половине одиннадцатого, и первым делом подошёл ко мне.

Лицо Коли расплылось в довольной улыбке:


За чтением фишек-нет рабочий день закончился, как всегда, неожиданно.

http://it-as-is.ru/

В марте искал вакансию java-разработчика. Пятница — самое время для трололо, поэтому впечатления ниже. Во-первых, кризис на IT-рынке (по крайней мне, в Питере) закончился. Если в прошлом году поиск работы мог быть проблемой, то сейчас стало проще: приглашений на собеседования много, можно выбирать. Во-вторых, кризис всё ещё жив в мозгах. В каждой второй конторе собеседующий рассказывал мне, что "до кризиса у нас были большие зарплаты, тестеры и ДМС, но в прошлом году всё это выкинули в целях экономии". Я не шучу, в четырёх или пяти конторах мне реально вот такие словами люди говорили. Интересно, чем они думают, когда такое рассказывают.

Но это всё лирика. Теперь о деле. Ещё раз повторюсь, речь идёт о собеседовании потенциального Java Developer'а в программистской конторе в марте 2010ого года. Объясните мне, почему 90 процентов контор начинают собеседования с того, что дают распечатку с вопросами? Получается часовой письменный тест с кучей совершенно идиотских вопросов по синтаксису языков программирования, знанию конкретных технологий (а-ля "как в классе FuckYou называется метод, который возвращает кулак с разогнутым средним пальцем") и пр.? Ежу же понятно, что гугль знает правильные ответы.

Далее обычно идёт устная часть — разговор со специалистом(-ами). В половине контор предлагают написать на бумажке кусок кода. Потом, если контора нормальная, начинается обсуждение написанного. Вопрос: почему не притащить на собеседование ноутбук с кучей установленных IDE, чтобы сразу оценить мои навыки, прямо вот как он есть? Ведь я не привык писать код на бумажке, а привык в IDE. Зачем создавать нам всем дополнительные проблемы на ровном месте? На худой конец, дайте мне маркерную доску, чтобы мне стирать ошибки и очепятки было удобно.

Вообще, по-хорошему, я предлагаю вам, господа интервьюеры, вот что. Уважайте людей, которые приходят к вам на собеседование. В конце концов из толстой (я надеюсь) пачки резюме вы выбрали лучших. Так и ведите себя с ними, как с лучшими. Человек заходит с улицы — предложите ему чай или кофе. Если нужно писать код — предоставьте ему вместо заполнения бумажек в пустом помещении удобное кресло и новейший компьютер, чтобы он мог спокойно делать своё дело, а не плеваться на плохо пишущую ручку, зачёркивать и тут же исправлять сто раз текст на бумаге и т.д. К тому же, классный кофе, кресло Aeron и трёхгигагерцовый core i7 с шестью гигами памяти и 26-дюймовым монитором существенно повышают шансы на то, что у интервьюируемого сложится о вашей фирме хорошее впечатление. Затраты на вышеописанное — минимальны. Зато ваши шансы завлечь к себе классного спеца заметно повысятся.

В комментариях я прошу написать вас вот что. Как Вы лично представляете себе идеальное собеседование? Вы приходите собеседоваться в IT-контору на позицию разработчика. Что Вы видите? Что за люди Вас интервьюируют? В какой форме происходит интервью? Сколько времени оно занимает? Ну и т.д. Вот у меня есть некое представление об идеальном собеседовании. В итоге я пошёл работать туда, где встретил интервью, близкое к тому, каким бы я хотел его видеть.

Пашол сегодня на собеседование. Не, у меня уже есть адно нармальное предложэние, но я падумал — а хуле, вдруг больше предложат? И пашол. Другими словами — загаварила во мне карысть и алчность.

А чо за вакансия я не ебал. Патаму што это не я нашол кантору, а кантора нашла меня. То есть нашла мое резюме на сайте хэдхантэр. А резюме у меня, што надо, скажу я вам по сикрету, мои маленькие пушыстые друзья. Паэтому миня практически всекда завут на сабеседования.

Кароче званит мне телка из атдела кадроф вчера:



Вообще эти ебучие «можете щас гаварить» миня прямо в ступар вводят. Неделю назад званит мне во вторнек какая-то пизда с ушами и такая мол «Здрафствуйте, Алексей, можэте щас гаварить?» и ждет маево атвета. Типа магу ли я гаварить или нет?

А у миня как раз был тяжэлейшый атхадос. То есть в панидельнек то я еще накидывал плотно. А тут прямо в адну точку сашлись фсе пути и случилось то, што далжно было праизойти. Кароче во вторнек утром был час расплаты. И тут эта сучка званит.

Ну я риально затупил над ее вапросом. Вспател даже. Лежал молча и думал — могу ли я гаварить? И если магу, то что я могу гаварит? И зачем мне ваабще гаварить, если я хачу выпить пива? И пачиму я должэн гаварить, если я адин в квартире и миня все равно никто не услышыт?

В общем, я нихуя не смог атветить, патаму што миня заклинило. Ну и телка трубу палажыла, патаму што падумала, што нас разъединили. Такая вот история. Нехуй патаму што всякую паебень спрашывать? Лагично сука думай. Если я не могу гаварить — нахуя я взял трубку? Ответ блядь очевидный, паэтому нехуй блядь тупить и гавари сразу па делу.

Кстати, а пачиму в атделах кадров работают тока телки? Там што сука спецыальный тест на тупость надо прахадить?

А вдруг миня читают телки из отдела кадров? Бля, бля, бля. Ладно так и быть. Паделюсь с вами, телачки, сикретом. Как завлекать ахуенных спецыалистоф в сваю гавнафирму. Минимум слов, максимум действий. Кароче никаких сабеседований нахуй не надо. Находите по инету пиздатое резюме, мае, например, и все вапросы, сцука, решаете адним кантрольным званком:



Все. Пиздатый сатрудник у вас в руках.

(Атходя ат темы, хочу сказать: блядь, какое жэ нелепое выражение «краткость систра таланта»! Какая сука ебучая ахинея! Краткость — это антоним длинности. Все. Тут больше ничего не вытянешь. А систра таланта — это дочь отца таланта, а нихуя не краткость.)

Кароче, затупил я по сильному нащщет могу ли гаварить или нет и просрал вакансию. Зато чирез час званит пизда и гаварит опять «можете гаварить», а я такой сразу «магу», патаму што уже был натренирован ниебаца.

И дальше састаялся следующий разгавор телки с пратезом мозга и очень пахмельнова челавека:



Вапрос, блядь, идиоцкий. Аткуда я знаю чем? Я даже ниебу, што за вакансия, патаму что в абъявлениях я читаю тока адрес, штобы в центре и сматрю на цыфру, штобы зарплата.



Тожэ вапрос из топ-10 самых ебанистических вапросов хедхантеров. Патаму что я блядь люблю жрать, а еще больше я люблю пить, а еще больше я люблю ебаца. А штобы савершать такие деманические паступки мне нужны филки, а филки на дароге не валяюца. По краней мере я не видал.



Не забывайте, што я то был в гавно.



Правда адрес она не выслала, хуй знает почему. Может забыла? Да и хуй с ней.

Кароче прадолжу с чего я начал.

Званит вчера какая-то неизвестная пизденка, стандартно спрашывает могу ли я говорить, удавлетвариф маим скромным «угу» свае зверинае любапытцво, пизда начинает талкать сваю ниебаца длинную и непанятную телегу, катарая изабиловала неизвестными мне словами «диджытал», «кантент», «интегрировать», «консалтинг», «менеджмент» и прочее и прочее.

Выгаварифшысь, телка пригласила миня на сабиседование и сказала, што вышлет адрес. Ну я хуле? Думаю — раз они сами на миня вышли, значит я подхожу под вакансию. Если они решыли миня сабеседовать, значит мое требование «рассматриваю предложэния от двух тыщ», написанное чорным по белому в маем резюме, их не смущает. Значит круто и надо идти на собеседование. Так падумал я и абрадавался.

Ну чо? Сегодня взял, да пашол. Я гулять по Маскве днем очинь люблю. Людей мало, чисто, свежый воздух. Плеер ваткнул в ушы, пивка взял и впиред по кривым маскофским улочкам. Сегодня правда пива не брал, хуле, все-таки на собеседование.

Перед выхадам думал некатарое время, в джынцах хуячить или нунахуй. Решыл в шортах пойти, двацать семь выше нуля это не шутки, знаете ли. В джынцах можно ахуеть. Кароче плеер ваткнул на рокнролл и пахуярил.

В два часа дня приежжаю на китай-город, нахажу нужную кантору, захажу. На входе никаво, вдалеке какие-то батанеки хуячат за компами. Пашол к ним и громко спрасил телку — контактное лицо. Прибежала какая-то суетная пизда и всучила мне анкету, мол ты заполни, а потом придет главная телка и отсобеседует тебя как следует.

Я сразу предложыл, што типа может сначала поспрашивают миня, вдруг я сразу не подойду, тогда и анкета нахуй не нужна. Не люблю я лишние движения совершать. Хуй там. Броню не пробьешь. Анкета и ниебет — был ответ.

Ну заполнил, хуле. Меня в этих анкетах еще строчка «ваше хобби» прикалывает. Пиздец, там че не напишы, адин хуй будет казаца что человек — идиот. Ну бывают там люди — из спичек домики клеят, или записывают на видак выпуски дома-2, или кроссворды в метро разгадывают. Да че не напишы — все алигофрения.

Тока прецтавьте, што вы работодатель и читаете анкету — Григорьев Антон Сергеевич, 2004 — 2007 ведущий аналитик, компания Лукойл, 2001 — 2004 компания ТНК аналитик, английский флюэнт, физфак МГУ, работоспособный, ответственный, по вечерам люблю засовывать майских жуков в маленькую стеклянную баночку и смотреть как они умирают.

Ну не пиздец?

Я штобы отмзаца и не выглядеть глупо в строке «хобби» всегда пишу тока одно слово — «искусство». Типа круто и с претензией на интеллектуальность. А то, што мое любимое искусство — это онанизм, по моему, хуй кто дагадаеца. А зря, ведь в онанизме я, практически, Ван Гог — несколько быстрых взмахов кистью руки и шедевр готов.

Еще классная тема в анкетах — это вопрос «ваши отрицательный стороны?» Типа, блядь, такая, хо-хо, подъебка. А как наш претендентик выпутаеца из столь щекотливой ситуацыи, ой ой ой? А не напишет ли он, что у него нет отрицательных качеств, наглец, или все-таки признаеца, что в децтве трахнул мертвого котенка???

Интересно, кто придумал все эти вопросы? Я стандартно пишу, что самое мое дурацкое качество, што могу на работе засидеца допоздна, не заметить, как время прошло и работать, работать, работать. Пиздец такой я работяга, што аж сам хуею с себя и прусь ниебово.

В общем, анкету я заполнил по резкому и отдал телке. Тут пришла главная бабенка. Кстати ничего. Симпатичная. И повела меня в переговорную. Переговорная — это стандартно комната с большым круглым столом посередине и кучей всяких ебанутых дипломоф и свидетельств о крутости компании.

Вот эти картинки в рамочках всегда были для меня загадкой. Нахуя их вешать? Я лично если такую тему вижу, то сразу делаю вывод, што кантора — гавно, патаму что пиздатой канторе нахуй не надо никаких свидетельств и грамот. Ебали они и грамоты.

Правда, про эту компанию, я сразу все понял, не доходя до переговорной. Понял, што это не мой уровень и хотел сразу свалить, но потом остался, патаму что стало интересно — как мне эти идиоты будут впаривать свою ниебаца интересную тему.

Если телки, занимающие рукавадящие должности, читают щас, то слушайте — если вы представляетесь заместителем директора компании и щеголяете перед кандидатом в дешовой кофточке с вкрапленными блестками уровня магазина «панинтер» или «savage», а на вашей голове пакояца ниебаца навароченные солнечные очки за пяцот рублей, то хуй, какой умный кандидат пойдет в вашу кантору. Патаму что, если мужык хуево адет, то па нему ниче не скажешь, а если телка дешево одета, то значит — палучает она мало, а если зам. директора палучает мало, то хуле мне там делать?

Кароче, заходим в переговорную, садимся. Телка, акидывает взглядом мои шорты и сандалики и гаварит:



Кстати гаваря, кэжуал — это так называеца элита футбольных хулиганов. И это нихуя не стиль одеваца, отличный от классическова. А то, бля, че то в паследнее время я слышу кэжуал, кэжуал, а что это значит  — никто не знает. Если уж на то пашло, то английские фанаты адеваюца тупо в джынцы и свитера, типа томми хильфигера или лонцдейла и подобной хуйни. А то блядь панаедут с периферии, слово услышат и давай его всюду вставлять.

Но этот аткравенно смелый спич я естественно телке гаварить не стал.



Ну рассказал хуле. Мне не сложно в сотый раз повторить три предложения, что мне двацать четыре года, я учился там то и работал там то. Нахуя тока? Перед телкой лежит мое резюме.

Интересно?

Читай!

Телка не ожидала, что рассказ кончица, не успеф начаца, паэтому после аканчания наступила такая нелофкая пауза. Видимо она ждала, што я вдруг еще что-то скажу. Но нет. Я даже чтобы как-то обозначить концофку отчетливо произнес — «Фсе пиздец.»

Пизжю, слова «пиздец» не гаварил. Сказал «Все конец».

Она полистала резюме, поделала вид, что чето прикидывает и рассуждает. Потом говорит, щас я вам пакажу презентацыю, штобы вам стало панятно, чем занимаеца наша кампания. И кладет передо мной распечатку из пауэрпойнта с какими-то таблицами, схемами, сложно-подчиненными связями, стрелочками и бальшым каличеством слов неясного садержания.

Я чессно пофтыкал в это произведение воспаленной фантазии минут десять. Сказать, што мне после этова стало панятно, чем занимаеца кантора, значит было бы вам напиздеть. Мне стало тока панятно, што в канторе есть куча далбаебав, каторые рисуют эти нахуй никаму не нужные тупые схему в пауэрпойнте.



Видимо шутки на тему Карла здесь были не в хаду. Причом телка еще нескалько раз праизносила имя Карл, но никак не в кабинацыи Карл Свенссон, а называя его просто Карл. Видать этот шустрый Карл, каторый любит хуячить идиоцкие презентацыи, не дурак накинуть этой правинцыалке на клык — падумал я.



А с хуя ли панятно? Скажу вам, ребзо, аткравенно, если у вас в вашей ниебаца крутой кампании есть чувак, каторый в разгаворах с каллегами или в письменной речи упатребляет всякие навароты, каторые абычный мозг панять не может, то скарее всего этот чувак пиздец какой тупой и па савместительству мудак.

Я вот раньше работал в одной компании, так там были пару чертей, любители вынести мозг. Один должен был поставить мне задачу. Приходит он ко мне и начинает впаривать какую-то чушь. Я слушал весь его интеллектуальный спич, нихуя не понял. Он второй раз повторил. Эффекта ноль. Я говорю — так а че делать то? Непонятно.

Он на новый круг. Те жэ яйца.

Кароче, часа три он выебывался. Упарился аж. Разозлился, вспател, покраснел. Потом у него видать переключатель сломался и он заорал — «открой, блядь, эксель и там числа из второго столбца сложи с числами из третьего».



На самом деле умение зашыфровать простую вещь каким-нибудь псевдонаучным мусором — это неотъемлемая часть российских бизнес-процессов. Потому что бОльшая часть отечесвенных компаний только и занимаеца тем, что перегоняет гавно из пункта А в пункт Б, а когда гавно перегоница — раздаеца зарплата и гавно начинает перегоняца из пункта Б в пункт А. Когда этот процесс пройдет четыре раза, то происходит выплата квартальной премии. И т.д. Бесконечно нахуй.

И когда я на собеседовании вижу, что попал в такую компанию, где за умение изобразить занятость получают хорошие деньги, то становица невыносимо тошно и я сразу валю оттуда. Сам проработал четыре года в такой фирме. За полгода стал начальником отдела и последующие три с половиной года и в хуй не дул, хуяча проекты для конкурентов и для просто левых фирмочек. Да, в этих мыльных пузырях можно неплохо зарабатывать, но в конце концов он когда-нибудь лопнет и вот тогда ты панимаешь, что ты в полном дерьме, потому что ни опыта, ни подходящщих навыков у тебя нет и пора начинать все сначала.

Со мной все так и произошло и я рад, что это случилось сейчас, а не лет через десять.

Из моих философских рассуждений меня вывел новый вопрос уже порядком подзаебафшей девушки:



Я уже собрался валить и думал — как ей об этом сказать повежливее.



Все, блядь, думаю, пора валить. Тут она завет какого-то хуя с понтом, щас он вам пару вопросов задаст. Приходит невнятное хуйло в вельветовых штанах и мятой дешевой рубашке. Типа самый главный спецыалист. Он долго читает мое резюме, шепчеца с телкой, чешет ебало, потом изрекает:



Так, блядь, думаю, это еще че за клован нарисовался?



Блядь, он шутит штоли?



Опять начинаюца перешептывания с телкой. Потом после маленькова дискурса чувак начинает развивать мне тему, што щас меня могут взять на какую-то позицию (на самом деле единцтвенная вакансия, которая у них открыта) и потом при правильной организации труда у меня можыт быть ахуеть какой карьерный рост. Как будто я, наблюдая перед собой заместителя директора с черкизофского шоппинга и ведущего спецыалиста, нервно заикающегося и не способного мне в двух словах объяснить, что моя работа будет состоять в том, чтобы провести прямую, сумма расстояний до которой от всех точек — минимальна, не могу сам сделать выводы об их карьерном росте.

В пизду этот цырк, — падумал я.



Ладно, тогда с другой стороны.



Ребята переглянулись.



ХА.

Я же говорил, что я люблю гулять по Москве днем. Плеер в ушы, пиво в руки. Народу мало. Кривые улочки. Красота.



Выхажу из перегаворной и сзади меня догоняет вопрос телки:



Нахуй мне нужэн ваш сайт. Нет, канешно.



Девушка расплылась в улыбке.



Блядь, ты сука тупая, ты решыла меня аканчатильно заебать? Да я в глаза не видел твой ебучий сайт, потому что я класть хател на тебя, на Карла, на твоего задроченнова спецыалиста в вельветовых штанах и на твой паганый сайт.



Я вышел на улицу и облегченно вздохнул. Выкинул визитку в урну, вставил плеер и пашол по кривым маскофским улочкам, падпевая гражданцкой абароне.

Заработаю немного лаве за год и аткрою сваю кантору. Ебал я в рот весь этот бизнес па русски.

http://udaff.com/read/creo/71567.html

1. Почему вы выбрали именно нашу компанию?
Вы идиот(ка), да? Я, как и все кандидаты до меня и после меня, направил резюме в десяток мест. Где устроюсь быстрее и выгоднее — там и хорошо.

2. Как вы считаете, почему мы должны выбрать именно вас?
Вам работники вообще нужны? Ну вот он я. Работник. Именно меня стоит выбрать хотя бы потому, что я явно умнее всех тех, кто заливал на эти вопросы стандартную чушь. И умнее вас, между прочим, потому что я никогда таких дурацких вопросов бы не задал.

3. Какую зарплату вы хотели бы получать?
2,5 млн. $ в год. Столько получает президент США. Что вообще за вопрос такой? Естественно, что я хочу получать настолько высокую зарплату, насколько вы сможете мне заплатить. Только ведь вы всё равно не заплатите. Тогда нечего и выпендриваться. Всё равно выбор за мной: вы говорите цену, я говорю — согласен или нет.

4. Почему вы ушли с предыдущего места работы?
У вас на работу был спец.набор из школы для умственно отсталых? Какая вам разница, почему я ушел. Всё равно вы ради меня ничего не измените. Ну что вам даст ответ? Во-первых, я совру. Во-вторых, предположим, отвечу честно: маленькая зарплата или отсутствие карьерного роста, или бесперспективность, или не сошелся с коллективом, или не понравился собаке начальника. И что? Вы же не знаете, сойдусь ли я с вашим начальником, коллективом и их собакой. И не узнаете, пока не попробуете.

5. Кем вы видите себя через 5/10/20 лет (в нашей компании)?
Если я буду настолько бездарен, чтобы остаться в вашей компании на 5 лет, то меня не стоит вообще на работу брать. Да и компания ваша... Вот вам встречный вопрос: какие планы компании на ближайшие 5/10/20 лет? Что? Нет таких. Так если вы сами не знаете, что с вами будет через 20 лет, будет ли компания и какую нишу она намеревается занимать, то мне-то откуда это знать? Вы тут наркотики употребляете, не иначе.

6. Какие у вас были достижения на предыдущем месте работы?
А резюме вам не достаточно, значит. Ну хорошо. Я отлично работал и великолепно справлялся со своими обязанностями. Вот это — достижение! Если же ваши работники работают так, что хорошо работают они лишь изредка, то я вас разочарую: при правильном руководстве и хорошей работе никаких достижений быть не должно! Работать надо, а не ерундой маяться и достижения достигать!

7. Каким бы вы хотели видеть своего начальника?
Я бы хотел его не видеть. Это — раз. А два — без разницы. Серьезно, мне нет разницы как он выглядит. Главное, чтобы он был начальником: тем, кто может нормально и внятно сформулировать задачи. А в остальном, пусть хоть в красных труселях на белой капибаре разъезжает по офису.

8. Какие у вас есть достоинства?
О! Это очередной "умный" вопрос, да? На гуслях я умею играть и плеваться на 10-15 метров в длину. Если вам нужна моя квалификация, то она указана в резюме. Если вам что-то нужно еще — то об этом и спросите. А если вы сами не знаете, чего вы хотите и что вам нужно, то тут, извините, ничем помочь не могу. Формулировать скрытые и неясные желания — это вам к психиатру нужно.

9. Каковы ваши недостатки?
Так я вам и сказал. Ага, щаз! Вы определитесь, что вам надо, а я скажу, есть ли у меня к этому недостаток, а то у меня есть недостаток — хорошо тенором пою, соседи жалуются, а в консерватории сказали — талант. Вот еще недостаток: когда я ем суп, я зачерпываю ложкой к себе, а не от себя! О как!

Короче, верните листочек с вопросами тому ребенку-дауну, у которого вы его забрали, и не обижайте его больше, ему и так несладко живется. Если вы не знаете, что вам нужно, то берите на работу меня, мы удивительно подходим друг другу: я тоже не имею понятия, что вам нужно! У нас будут любовь и взаимопонимание.

Сегодня снова увидел тему о том, как стать программистом. Снова увидел советы людей, мол веб кодеры самые востребованные, я пообещал написать, что это не так, как буду у пекарни. Тот тему, видимо, потер, но надо пояснить по хардкору, что погромисты — полная фигня.

1) Кто такой погромист? Наемный рабочий. От чего зависит зарплата? От рыночной ситуации на рынке. Это значит, что чем больше программистов, тем ниже их зарплата. Много ли сейчас программеров? Просто дофига. Особенно это касается php программистов, где низкий порог вхождения.

2) Профессионалы везде нужны и всегда востребованы. Это не так. Да, ты видишь вакансии на хэдхантере по 120 и 160к, но ты читал описания к ним? Они хотят, чтобы ты знал все, при том, чтовсе эти технологии в работе вовсе не нужны. Они хотят от тебя 10 фрэймворков, на деле используют один. Хотят от тебя множество баз данных, на деле используют mysql и т.д. Зачем они это делают? Чтобы привлечь людей. Получат они сотни резюме, прособеседуют сотни людей, выберут лучшего, но не дадут ему 160к, т.к. он не все знает, что требуют, потому что это невозможно, да и не нужно, но ему скажут — вы не знаете такой-то фрэймворк то и то, все, Вы нам подходите только за 80. Если ты ищешь работу за 80, тебе будут скидывать оплату до 30. Ок, я хочу 80, откликнусь на 160к, тебе даже не позвонят, потому что твои знания действительно стоят 80, а им надо тех, кто знает на 160к, чтобы уплатить 80, понимаешь? Капитализм.

3) Будешь фрилонсить? Ох, лол. Это выход, если у тебя нет работы и ты живешь в деревне. А таких как раз весь фриланс и есть. Вчера я оставил заявку, оценил работу я в 6 дней и 10к. Стоит ли говорить, что набежали люди, которые предложили 20$? Всего заявок больше 50. Дорого ли я прошу за 6 дней работы? Это 40к в месяц, это дорого для программиста? Нет. Но 20$ и 350$ сильно разная цена, поэтому заказ уйдет кому-то, но не мне. Возможно, в украинской деревне ты сможешь на 20$ в неделю позволить себе купить то, что не можешь вырастить на огороде, людям надо выживать и никто не виноват в этом, просто международное разделение труда, дорогой друг, и не надо мне втирать про главное качество, в 15 раз больше за качество не заплатят никогда.

4) Ок, я тогда буду сам предпринимателем, найму работников на фрилансе, а продам дороже. Ну попробуй, лол. Твои поделки уровня фриланса ненужны никому, нормальных заказов на фрилансе не будет никогда, а заказ от большой конторки ты не сделаешь сам, а скилы фрилансеров не позволят это сделать. Нанять программистов можно в штат, но совладеешь ли ты с ними? Если ты не компетентен, ты не оценишь сроки грамотно, не поймешь, кто халявит, а кто нет. А если ты компетентен, у тебя большой опыт, ты сможешь это сделать, но потянешь ли ты бизнес? Ведь ты знаешь программирование и только. А где ты опыт взял? Делал дома свои поделки? А на что ты жил? На фрилансе? Опыт фриланса — это не опыт программинга, а деградация и полное дно. Потом, зарплаты, аренда, все это дорого. От этого будет дорогая конечная цена. А много физ.лиц уровня фриланса в любом гугле предложат цену лучше, удержишь ли ты клиентов? А компаниям ничего не мешает заказать сайт в регионе, в любом городе за мкадом или кадом, где будет в разы дешевле.

ТЫ можешь быть программистом только для того, чтобы работать на работе, пока твоя контора не разорится, потому что все причины, описанные выше, влияют на бизнес твоего хозяина.

Ты можешь мигрировать, но это сложно, да и денег тебе не дадут там, как местному, а уровень жизни будет высоким, ты продолжишь ощущать себя нищим, еще и в другой стране.

Ты откроешь бизнес у себя в городе? Это вполне может сработать, если заказы ты будешь брать с городов покрупнее, сможешь ли ты конкурировать с ними? Ведь местных заказов нет.

И помни, что основная часть заказов всегда за откаты, взятки, знакомства.

Ты можешь привлечь инвестиции, но это сорт оф роспил. Венчурные фонды есть, но инвестируют ли они в тебя? почему? ЗА идею? ЛООООЛ! Они инвестируют не свои деньги, а государственные или инвесторов. Дальше продолжать про откатные моменты?

ТЫ можешь сам сделать в гараже фэйсбук. Но вероятность этого крайне мала, т.к. времена доткомов прошли, уже есть все, революцию ты не сделаешь.

Заработать грузчиком, маляром, водителем можно те же деньги, что программистом, только чтобы таскать грузы, не нужно знать фрэймворки. Подумай, стоит ли идти программером, открывать студию, делать проекты сейчас, когда рынок перенасыщен, очень перенасыщен. Есть ли у тебя связи? Можешь ли ты давать взятки и откаты? Уверен ли ты, что тебя возьмут за 120, а не за 30к? А инфляция никуда не денется. Быть программистом не круто, дорогой друг.

Устроиться в крупную международную контору? Спрос желающих туда попасть тоже велик, поэтому пройдешь ты по обычным ценам. Да, там карьерный рост, корпоративный дух и прочий тимбилдинг, а толку то, если это не ты капитализируешься на IPO? Да и банальные премии и надбавки отсутствуют, зарплату индексируют редко, появляется корпоративный крысизм, стукачества, повышения также идут по знакомству, какой бы ты расхороший не был.

Работаешь как бешенный? молодец. Работаешь еще сильнее? Умничка, зачем работадателю повышать тебе зарплату? Ведь это увеличит его расходы, а следовательно уменьшит его зарплату. Уйдешь? На твое место очередь. Тебе надо быть реально крутым, чтобы тебя как-то воспринимали, иначе ты так и проработаешь за свою з\п, малую з\п и очень долго. Работу ты можешь делать хоть за тимлида, но за ту же з\п.

Энжой ё капитализм.
Эта сфера просто дно, я считаю.

Быть не веб макакингой, а узкоспециализированным кодером? Ну ок, будь, ищи работу годами, ведь в этих узких сферах уже твое место занято, но может кого-то и уволят, а может кто-то и умрет, наверное, на работе.

Безысходность. Я думаю о смене профессии.

Отношения с программистом.
Семья с мужем программистом.
Программист — человек второго сорта, как и любой технарь в современном мире, которым правят экономика и политика. Именно в руках тех, кто имеет власть и деньги, сосредоточена большая часть мировых ресурсов. 
Программист — не мужская профессия, настоящий мужчина желает участвовать в процессе распределения ресурсов, поэтому не станет тратить драгоценное время на работу, которая не принесет ему денег и власти. Серьезно, можешь ли ты представить себе, успешного по меркам общества мужчину и программиста в одном лице? 

Более того, слово "программист" стало практически нарицательным в глазах большей части общества и подсознательно ассоциируется с такими терминами как "чмо", "нищеброд", "неудачник" и т.д., что неудивительно, поскольку большая часть программистов представляет собой квинтэссенцию этих понятий.
Стоит ли напоминать, что программисты не пользуются успехом у противоположного пола и при знакомстве с девушкой честный ответ программиста на вопрос "кем ты работаешь?" автоматически уменьшает его шансы переспать с ней как минимум в два раза. И это в том случае, если разговор вообще состоится, в 9 из 10 случаев любая девушка продинамит программиста, не дав ему сказать и пары слов.

Программист — низкооплачиваемая профессия. Не имеющие опыта первые несколько лет работают за еду практически бесплатно и перспектив карьерного роста с определенного момента практически нет, потолок зарплат в РФ по нынешнему курсу находится на уровне 4-5 тысяч долларов и такие деньги получают единицы. Стоит ли напоминать, что это более чем скромная сумма даже по меркам квалифицированных наемных сотрудников в крупных городах, не говоря уже о мелких предпринимателях. Также стоит учитывать, что на зарплате негативно сказывается число соискателей и их среднестатистический портрет — большинство бесхарактерные и неприхотливые.

Смотрим статистику по зарплатам на hh.ru:

Москва
От 275 000 р. (около 5 000 $)
Программист
Найдено 3 вакансии

Москва
От 275 000 р. (около 5 000 $)
Менеджер
Найдено 53 вакансии
Разница почти в 20 раз в пользу менеджеров.

Программист — обслуживающий персонал, хоть и более квалифицированный, чем официант или уборщица. В связи с этим программисты лишены претензий на элитарность профессии вопреки низкому доходу в отличие, например, от научных сотрудников или врачей. Наука или здравоохранение могут быть жизненным призванием, программирование — нет. 

Программистов иногда ошибочно относят к представителям так называемых "беловоротничковых" профессий, т.е. высококвалифицированным специалистам, на самом деле они очень далеки от этого сословия. По большей части работа программиста состоит в создании средств для обслуживания чужих интересов. Будь то ПО для кассового аппарата или Microsoft Office.

Напоминаю, что Гейтс, Цукерберг, Дуров и другие стали богатыми и успешными благодаря наличию долей в бизнесе соответствующих компаний. Программистский бэкграунд тут ни при чем — работая исключительно наёмными специалистами они так бы и остались никем.

Работа, работа, работа.
Учеба, учеба, учеба.
Ой, просто иди нахуй. Разработчик ПО сегодня является самой ультразашкварной профессией, и это не шутки, объясню почему:

1) Ебейший вал кадров. Программист это модно, стильно, молодежно, всю IT-сферу заполонили всякие шило-в-задые петушки с миллиардами js-скриптов в гитхабе, и все массово и активно демпят цены — всякие придурки вроде меня, которые в программирование пошли по фану и по зову сердца бугуртят от всей этой хуйни. Дальше будет хуже.
2) Фиксированная заработная плата. У программиста нет ни одного способа (кроме суицида, т.е. увольнения) повлиять на свою ЗП. Петух, ставший слишком дорогим, очень успешно и легко заменяется за неделю после публикации вакансии на HH. Карьерный рост — миф в 95% случаев. Да и зачем программисту становиться менегером, в чем он нихуя не шарит?
3) Отсутствие наваров. Для примера, менеджер у нас имеет низкую стартовую ЗП, но при этом почему-то некоторые, блять, на таких джипах катаются — охуеешь просто. У программиста нет возможности навара в принципе, это просто чернорабочий петух.
4) Ебейшие овертаймы — это норма!
5) Вредность — у меня по-настоящему титановая стойкость глаз, но даже они уже начинают уставать. Сидячее положение, постоянная умственная нагрузка, постоянные нервы — люди реально перегорают на работе, это не шутки, блять.
6) Сидеть целыми днями за кампом — это полный отстой, ни с тяночками пообщаться, ни на совещание сходить лысого погонять; вот стойло, вот таск, пиздуй итерацию закрывать. Коммуникации только по рабочим причинам; пиздеж о "трипе алешки" уничтожает производительность ит-петушка в ноль.
7) Рак. Устраиваешься на работу и тебя увольняют на следующий же день, потому что манагер начитался HN'а. Сидишь в офисе 10 часов в день, а оплачивают только "рабочие часы", которые ты должен обосновывать — пиздец как часто встречается. Аджайлы, стэндапы, прочая раковая хуйня, от которой просто уже едет крыша.
8) Моногендерность. ТRН нет. Если и есть (одна на 30 хуеносцев), то она уже сосет хуй менеджера Ерохина.
9) Либо ты учишься каждый день, либо ты устареваешь и идешь нахуй с рынка. Перманент обучение, перманент изучение новых технологий, перманент самозадротство. На полке у меня уже 30 книг технической специальности и еще хз сколько я в электронном виде прочел — а все еще чувствую себя недостаточно развитым, лол.
10) Унижение П*тиным-Хуйлом. В 2013 году мы получали 120к деревянных и это было четыре штуки баксов, прям как в калифорнии, а теперь если ты попросишь четыре штуки баксов в рублях, то тебя пошлют нахуй.
11) 99% кода на рынке — полное говно. А в этой стране вообще не умеют программировать, от слова никак, зачастую проекты начинаются с петухов, открывших книжку про пхп, а потому без тестов, SOLID'ности и прочих стратегий, а рефакторить это нельзя; everyday ежедневное легаси страдание.

Есть конечно и плюсы, вроде относительной легкости получить работу за границей, но тут тоже все далеко как не гладко. Там индусов хватает. Короче говоря, минусов гораздо больше, чем плюсов.

Мимо-php-гнилозуб-120к/m.

Сап, анон. Дело в том, что я ненавижу программистов. Двадцать лет назад программисты были настоящей элитой. Каждый из них решал сложные технические задачи, а свободное время уделял самосовершенствованию. Компьютеры были роскошью, управляли ими гении, а всякая шваль и скам поролись в очко и слушали рок-н-ролл. Это было золотое время. С приходом двухтысячных все изменилось. Мировой рынок начал расти, и десятки тысяч "не таких как все" почуяли запах денег. Началась экспансия кадров на внешние рынки. Быть технарем стало модно. Анон умолял мамку купить компьютер, заканчивал одинадцать классов и шел учится на программиста. Юная особь, еще ничего не смыслившая в жизни, начинала неистово надрачивать на свою элитарность с самых первых курсов. Абсурд был возведен в абсолют. Теперь гением был каждый второй. Те, кому не удавалось найти работу — шли учить других. Посиделки хипстеров вместе с ноутбуками в дешевых кабаках стали синонимом успеха. Истерия достигла такой степени, что курсы по программированию открывались для женщин, стариков, детей. Каждый хотел обратиться в новую веру и зарабатывать миллионы. Но, предсказуемо, ничего не вышло. Никчемные хуесосы так и остались никчемными хуесосами, а шансы получить мировое признание исчезли. Как и любая другая мода, эта эпоха оставила после себя пару икон стиля и уйму бездарных последователей, которые продолжают считать себя самыми уникальными. Хотя, на самом деле, они — никто.

Суть айтишников.
Профессиональное выгорание.
Есть такие рынки, где развиваться особо-то и некуда, а также нельзя оказывать услуги на расстоянии. И это хорошо, это значит, что тебя не заменят парочкой надроченных школьников из мухосранска, а также — что ты не будешь крутиться, как белка в колесе. Моя основная претензия к ИТ и программистам — вы не хотите спокойно жить. Вам обязательно надо устроить какую-то гнилую движуху, от которой вреда будет больше, чем пользы. Вы не стесняетесь обсирать своих собратьев по профессии, тем самым роняя престиж профессии и ее оплату. Наконец, вы все время создаете какую-то ненужную сложность. Хуже того, вы начинаете требовать знание той же хуйни у своих коллег, считая их идиотами, если они чего-то не знают. Это приводит к необходимости специализации, а следовательно еще и к тому, что программист не может быть одновременно специалистом и и предпринимателем, у него мозгов не хватит, чисто биологически. Ты либо продаешь, либо хорошо знаешь Spring и Play. А самое неприятное, что — ну пускай, за какое-то время человек разобрался в деталях со всем этим, так ведь нет — появится какая-нибудь новая хуйня, и нужно будет разбираться с ней, вместо того, чтобы тянуть деньги с клиентов. В результате, у человека область работы которого проще, умение брать деньги будет развито сильнее, а это в современном мире больше ценится. Программист же будет знать 5 языков, 10 фреймворков, но — зарплата программиста останется средней, а не высокой. Или же он вообще обесцениться нахуй с выходом какой-нибудь ЙОБЫ. Программист — это сложная профессия, если не брать для примера тех же веб-макак, но профитов от этого в реальности очень мало. Увы.

Почему?
Спросите любого человека работающего на производстве. Любого человека, кто работает в сфере, которая реально должна генерировать добавленную стоимость. Не ебучих ритейлеров и других перепродажников, не дизайнеров и прочую офисную хипстоту.
Инженеров, строителей, софт-девелоперов, аграриев и т.д.
Спросите у них какие сейчас кадры приходят на работу. Насколько добросовестно эти люди выполняют свою работу. Насколько вдумчиво они подходят к решению простых и сложных проблем. Насколько хорошо они знают техпроцесс, пользуются технологическими приемами и средствами.

Скоро пойдет 4-ый год, как я работаю с сфере разработки софта. Из этот год я понял одно — в этой стране подход к оценке качества труда и подбору перспективных кадров сбит наглухо. Из 10 разработчиков только 1 знает как правильно решать элементарные задачи. И если вы думаете, что пиздец творится только в государственном секторе, то вы ошибаетесь. Именно в частном секторе я полностью прочувствовал такие замечательные русские черты, как:

— лизание жопы начальству;
— абсолютное торжество формы над содержанием;
— отсутствие самокритики и анализов ошибок;
— желание по-быстрому срубить бабла, как "топовые дяди";
— не желание думать и боязнь вообще любых вещей которые требуют мыслительного процесса;

Складывается такое ощущение, что каждый житель этой страны находится в уютном манямирке для себя любимого. Дальше писать не имеет смысла. Делайте выводы сами.

99% россиян работает на отъебись, что в госструктурах, что у частников. В России выстроена система конкуренции не по профессиональным качествам, а по жополизанию и умению наебать. И с каждым годом количество совершенно безумных фейлов на ровном месте увеличивается. И да, тот 1% — это белая ворона среди ксенофобов.

Ситуация безнадёжна. Даже когда здесь начнут взрываться атомные станции, россияне будут докладывать начальству, что ситуация под контролем, обвинять во всём западные фильмы и дворника, а по телевизору говорить об увеличении надоев. Только в квитанциях за электричество графа "на плановый ремонт АЭС" появится.

Трудовая этика умерла. Россия проёбана. Лучшее, что мы можем сделать — это объявить ответственных работников врагами народа, посадить их всех в гулаг в калининградской области, отделить и дать им лет 20, чтобы расплодиться. Возможно, когда-нибудь эти люди реколонизируют вымершую Рашку за это время.

Когда у меня появлился ПК, то я сразу захотел научиться разрабатывать для него программы. Я выучился на программиста и стал работать по специальности. Сначала меня увлекало работать с кодом (писать его, читать, править), я погружался в процесс полностью, и это было круто. Но, поработав несколько лет в айти, я потерял всякий интерес к профессии. Не из-за денег. Их мне хватало, хотя получал немного — совсем смешную сумму по современным меркам.

Основная проблема айти среды в этой стране заключается в пренебрежительном отношении к разработчикам. Сотни раз я слышал о том, какое я туполе хуйло, и лох. От знакомых, родителей, девушки... Что можно работать в два раза меньше, а а получать столько же, сколько разработчик с 5 годами опыта, что нужно перекатываться в управление проектами, или в сферу продаж, т.к. там есть возможность пилить бюджеты, участвовать в откатах, и так далее.

Я долго не мог ответить на вопрос: почему, если хочешь делать свое дело хорошо и разрабатывать всякие штуки, то ты лох? Потом я стал взрослее и понял, что такой важной вещи, как трудовая этика в этой стране просто нет. Труд — это квинтэссенция нашей жизни. Но когда в стране правят воры, то трудовая этика замещается этикой воровской, что ни к чему хорошему не может привести априори. А если рассмотреть принцип Питера, то становится очевидно, что в России не будет хороших, годных проектов. Бесполезно молиться на рыночек и конкуренцию, когда все лезут вверх, а общество живет по понятиям.

Теперь о "командной разработке", без которой, стоит заметить, невозможен успешный проект. Вот скажите, что можно разработать с людьми, которые даже своих коллег по офису за людей не считают, вечно грызуться, жалуются друг на друга, выебываются друг перед другом, перекидывают ответсвенность? Ответ очевиден. Мне было противно работать с такими ребятами, и, не найдя свою среду, я ушел на одеск, где теперь работаю с индусами, но это уже совсем другая история. Про эрефский айти бизнес в целом могу сказать, что с таким подходом конкурентноспособные продукты мирового уровня создать практически нереально.

В пидорахе не нужна производительность труда и не нужны программисты с хорошим образованием, им просто не смогут платить з.п. адекватную. Тебя постигнет разочарование и пустота, все проблемы с которыми мне приходилось сталкиваться имели человеческий или организационный фактор, но никогда я не встречал задач непосильных уму выпускника вуза, а я работал практически везде. Хех, хотя у нас были узкие профильные спецы по злоебучим разделам матана, которых в пахомии единици и самое охуенное они были на подряде и платили им копейки, т.к. их рокет сайенс на хуй в пахомии не нужен был и они рады были, что хоть такую работу нашли, чтобы своим охуительным знаниям не пропасть. Нет пути.

Без опыта не берут. Пососи хуй за опыт. Поработай бесплатно. За еду. Вот когда наберешься опыта, тогда и заживешь. Вот когда наберешься опыта, тогда и приходи. Всё это полнейшая хуета. Взять тот же говнокодинг: как можно научиться работать, если в наших говноконторах этого никто делать не умеет? Берут молодого специалиста, сажают за стол с компухтером, дают размытую задачу и ставят срок — уже вчера. Есть вопросы? Гугли. Заебись! Более-менее приличные фирмочки можно по пальцам пересчитать, но там у же все занято, как правило.

Выучил уже новый IoC фреймворк? Завтра ещё один выучишь. Вроде и развитие, а по факту — одна и та же пещера. Всё должно измениться, чтобы всё осталось по прежнему. Алсо, 80% земельной собственности Британии принадлежит одним и тем же семьям уже 700 лет. То же касается и США, только у них сроки покороче. Спокойствие — это то, что имеют действительно успешные люди, а карьерный рост они придумали для тебя, чтобы ты сам себя подгонял.

Вот я хотел работать нормально, работал в тестировании. Пытался донести до начальства что нужно улучшать внутренние инструменты тестирования, что нужно писать генераторы кода, что нужно иметь центральный репозиторий информации об ошибках, чтобы разработчикам можно было бы иметь всю информацию, все скриншоты, чтобы они быстро все исправляли. Но начальник хотел видеть "зеленые огоньки" на тестах. Так он оценивал результат. Другой начальник, когда нашли критическую ошибку не догадался создать рабочую группу по ней, эта хуйня перепинывалась по внутренней переписке до тех пор пока вся хуйня не дошла до директора. В другой фирме я предложил сделать корпоративный репозиторий кода на Bitbucket. Начальник внимательно выслушал и со всем согласился, но мое предложение принять не смог, так как текущим погромистам было впадлу учить новое, им было похуй на Git и норм на Subversion (SVN) — они привыкли к творящемуся там аду. И это не единственная утонувшая моя инициатива. Что-то подообное повторялось везде, где я работал. Как работать с такими тупорылыми мудаками, ну как блять? Если говоришь почему они мудаки, они обижаются. Пошло все в пизду.

Как работают дизайнер? При ходит заказчик и говорит, что ему нужен дизайн. В чем вопрос? Делаешь 3-5 вариантов, как положено. Креативные и оригинальные, один лучше другого. Заказчик выберет самый худший. Согласно "протоколу", делаешь еще 3-5 вариантов на основе того, что ему понравилось. Пытаешься хоть на какой-то уровень вытянуть, показываешь ему, а он и из этих выбирает самый худший. Или, еще лучше, говорит что то, что ты сделал — хуета и то говно, которое он выбрал в первый раз было лучше всего. Если работать в дизайн-студии, то такое происходит намного реже, хотя зависит от студии. Если работать одному на рандомного дядю, который вдруг решил зумутить свой наебизнес — такое происходит каждый раз. КАЖДЫЙ! РАЗ! В определенный момент ты просто перестаешь стараться и ебашишь по шаблону. А они это едят и причмокивают. И рекомендуют еще своим друзьям-говноедам, мол, "какой хороший, креативный дизайнер, понимает чего я хочу". Тьфу. Ещё немного такой жизни и уйду в иллюстраторы, честное слово. Потому что деградировал заметно.

Любая исходящая снизу инициатива для начальства имеет только два выражения: сколько нужно на неё потратить и сколько денег она в итоге принесет. Думают только о деньгах. О клиентах не думают. О сотрудниках не думают. Об инструментах не думают. О технологическом процессе не думают. О сервисе не думают. Некоторые думают, но не так. Например, про стандартный "кнут и пряник" каждый говорит, только вот это полнейшая хуета. Когда-то это может и работало, но не сейчас. Очень часто жалеют ресурсы на жизненно необходимые для успешного бизнеса вещи.

Старикан Дарвин говорил, что выживает тот, кто сможет адаптироваться к современным условиям, а ватаны адаптироваться не спешат. Вот и отстают на порядок от западных коллег. Не могут с ними конкурировать. Огромное оставание. Ватаны работают по старому, по новому не умеют, не хотят и вообще бояться, а некоторые даже постсовок умудряются в бизнес притащить, что вообще фейл. Разумеется, что перспектив у такого бизнеса мало. А те кто хотят, не имеют достаточно ресурсов, да и не дают им.

Почему никто не думает о завтрашнем дне, почему живут сегодняшним? Совершенно понятно почему. В Рашке-загнивашке неблагоприятная почва, ведь завтра бизнес может наебнуться в отсутсвии клиентов, могут издать какой-нибудь дурацкий закон и запретить тебе вести дела, а могут и просто отжать бизнес (произвести рейдерский захват, например), да дохуя всего может произойти. И происходит: сегодня фирма есть, а завтра нет. Никаких гарантий для бизнеса здесь не дают. Особенно тем, кто не делится, а пытается по честному играть. 

Второй момент, сотни менеджеров-надзирателей. Если я прихожу прямо к начальнику и говорю, что нам нужно потратить 150 т.р. на переписывание какой-нибудь внутренней поеботы, меня скорее всего пошлют нахуй, т.к. эти деньги можно потратить на что-то ещё. Да и кто ты такой, чтобы самому начальнику что-то такое говорить. Если прихожу к менеджеру, то ему вообще похуй, так как лишний гемор ем не нужен, работает и ладно, и так норм.

То есть для изменений в компании должна быть инициатива на уровне начальника отдела, причем такого, который может обосновать необходимость перемен, снизу практически нереально что-то полноценное пропихнуть. А т.к. на одного инициативного человека в Пахомии приходится десяток тех, кто изображает деятельность и по факту не делает ничего, то и результат в итоге плачевный.

IT-индустрии нужны специалисты, но их нет. Почему? Не тратим деньги на обучение подрастающего поколения — не получаем специалистов. А без специалистов бизнес в заднице. Всё просто. Не все люди самосовершенствоваться любят. Особенно тогла, когда за это не платят. Не все люди родились в достаточно богатой семье, чтобы уметь думать о чём-то кроме поиска и добычи пищи и т.п. Не у всех на это есть время. Вы можете сколько угодно заворачиваться в либеральный мирок, но факты есть факты, и изменить мир закрыванием глаз на проблему не выйдет. Не работает рыночек так, чтобы специалисты получались сами, тут нужно людей внерыночными методами мотивировать. Это насущная необходимость, а иначе бизнесу пиздец и стране пиздец, что собственно уже и произошло. Ещё раз, образование всегда было основой будущего у государства, если население грамотное и образованное, если созданы условия для труда, то считай люди мотивированы, они только рады будут трудиться и самосовершенствоваться, самосовершенствоваться и трудиться, и проблем у страны не будет. Но тогда власть не сможет обдирать народ, покупать дворцы, наполнять шубохранилища.

У кого бюджет есть, тот и имеет качественный продукт. Рулить бюджетом нужно тоже правильно уметь, разумеется, но это уже совсем другая история. Многие руководители IT-бизнесов полагают, что для успеха нужно заполучить себе как можно больше сеньеров, вот тогда-то проект и выстрелит, тогда и заживем. И погорают на этом. Сеньеры конечно молодцы, но они в хуй не упали. Для успешного проекта нужны люди отвественные, предсказуемые и мотивированные. Среда нужна, понимаешь? Сеньер, не сеньер — похуй. Какой толк от талантливого разработчика, если у него запой или депрессия, куча проблем, а в пидорахии — это норма, т.к. жизнь здесь хуйня. Да и IT-рынок здесь не развит нихуя (в крупных городах разве что), никому в Рашке нихуя не нужно (не нужны тут качественные продукты; мало кто вообще знает, что такое качественный продукт). У зарубежных девелоперов мощный бизнес, поддерживаемый многочисленными заказами (как долгосрочными, так и краткосрочными), а на российском рыночке приходится жопу рвать, чтобы хоть какого-то клиента найти и заработать на нем копейки. Можно выйти на зарубежный рынок, но чтобы конкурировать с тамошними фирмами нужны ресурсы, которым взяться неоткуда. Некачественный говнопродукт там никто покупать не станет (разборчивые заказчики потому что), только здесь можно его впарить. Тему продвижения продукта оставим для другой пасты.
Вренемся к основному ресурсу бизнеса — к человеку. Почему программировать здесь никто не хочет? А я тебе скажу почему. Потому что слишком тяжелое и неблагодарное занятие. Даже на зарплату в 80 т.р. разработчика хуй найдешь. Я бы и сам хуй пошел, лучше уж менеджерком-полупокером за 60 т.р. среди гуманитародебилиев сидеть, чем в рашкоконторе-жопа-в-мыле пытаться заработать, с постоянными факапами, дедлайнами и прочими перлами. 90% "успешных" контор по разработке софта, сервисов в Эрефии — откатная параша на подсосе у чинуш. Потребность в годных продуктах как бы есть, да, но один хуй делаются они через жопу, на отъебись. Русская ментальность, русский наебизнес. Почти всё идеи копируют/пиздят с запада; исключения (увы, затрудняюсь их назвать) лишь подтверждают правила. Нормальные кадры, т.е. люди, которые хотят программировать, в принципе, нашлись бы, можно было натаскать до нужного левела, но никто не хочет на это тратить деньги, и условий нет, мотивировать людей здесь не умеют — изначально рассматривают, как рабов. Другими словами, труд программистов здесь реально недооценен, вот и нет годных кадров. Не жалуйтесь на это, сами виноваты! Другими словами, если ты дружишь с головой и живешь в ДС или другом крупном городе, где есть IT-среда, то программистом идти последнее дело. Как ни крути, не выгодно... А стоящие спецы съебывают при первой же возможности, что разумно.

Проблема на самом деле куда более глобальна и касается даже тех самых ритейлеров (на самом деле они тоже генерируют добавленную стоимость, если не полное дно), дизайнеров и офисных хипстеров — прогнили все сектора. Эту ситуацию лучше всего описывает фраза, которая достаточно часто встречается у тех, кто из-за границы вынужден работать с пост-совком: "СНГ — это территория непрофессионалов".

Проблема действительно в том, что люди вообще не могут делать элементарных вещей на любой должности в любом сегменте, но при этом, что характерно, считают себя ну просто ни в рот ебанными профессионалами. Это очень сложная и многогранная проблема, с множеством причин и множеством следствий.

С одной стороны есть система образования, которая давно является одним большим чаном дерьма, который только умеет продавать дипломы и надувать щеки, устраивать фарс, фикцию и заниматься прочим очковтирательством. Людям, которые не хотят учиться (а идут за корочкой, мужом, статусом в обществе, возможностью побухать и т.д. и т.п.), плохо, криво и неправильно преподают оторванную от жизни левую и устаревшую десятки лет назад хуйню, в неверной форме, с неверным содержанием, со сбитыми приоритетами, при этом преподают в большинстве своем тупые ебланы, которые сами ничего не понимают в своем собственном предмете, да вообще не способны преподавать. Задачи научить и выпустить профессионала не стоит на самом деле. Не стоит даже задачи создать условия для того чтобы кто-то мог сам научиться (хотя в таком случае нахуй вообще ВУЗ?), те кто реально учиться делают это скорее вопреки системе.

Кто выйдет из такой системы образования? Правильно, дебилы, которые не способны работать. Проблема даже не в том, что у них не будет практических знаний и умений или тот факт, что у них не будет даже корректных теоретических знаний — все куда хуже, они вообще не будут способны работать. Да-да, самый большой негатив от существующей системы образования состоит в том, что людей с самого детства учат тому, что не надо ничего по настоящему делать, прикладывать усилия, стараться, решать проблемы и т.д. Наоборот, с младшего детского возраста люди учатся, что кругом их окружает булшит, все кругом пиздят и надо уметь встраиваться в это дерьмо, делать вид и т.д. С каждым прожитым годом в людях это лишь укрепляется и к моменту окончания ВУЗа люди достаточно жестко сформированы в таком состоянии, что делает их абсолютно бракованными для нормальной работы.

Экономика же вынуждена в итоге подстраиваться под подобные условия и доступную на рынке рабочую силу (ведь иную взять негде), что лишь увеличивает суммарный негативный эффект. В итоге, вместо трех-пяти нормальных человек в отдел приходиться нанимать более пятидесяти долбоебов, результат у которых достигается скорее вопреки, чем благодаря их умениям (наверное в дело вступают законы хаоса или что-то такое), хотя конечно уровень это результата вряд ли можно назвать хорошим. Отсюда и относительно низкая (относительно того, что можно было бы платить) зарплата — ведь фонд оплаты труда ушел на большую ораву долбоебов, вместо того чтобы быть разделенным на небольшую команду профессионалов.

В теории можно было бы нанять ту самую небольшую команду профессионалов, которые бы имели в 5-10 раз большую зарплату, но фактически эта идея в большинстве случаев оказывается невозможной в реализации просто по причине отсутствия возможности формирования этой команды. В самом лучшем случае нормальный работник тебе попадется как один из сотни (в некоторых сегментах из тысячи или реже). Это будет всего один человек, который в таком болоте погоды не сделает, т.к. его будет утягивать на дно общая масса дебилов. Ты перекрутишь еще сотню долбоебов и найдешь уже второго профессионала. Да, это успех, но на команду они пока все равно не тянут, а времени на поиски ты уже убил очень много. Первого профессионала может заебать барахтаться в твоем болоте и он убежит пытать счастье в следующей компании (таких же долбоебов, пока не разочаруется и не съебет забугор) — текучка она такая, да. В итоге, команды профессионалов обычно существуют только как небольшие независимые команды-компании, например, контракторы в тех или иных сегментах, которых нанимают когда надо совершить какое-то локальное чудо (по меркам обычных компаний).

Большинству же компаний приходиться как-то уживаться с долбоебами. Результат получается немного ожидаемым. Это сервисмены, которые не могут правильно прикрутить колесу к автомобилю. Это водопроводчики, которые не могут установить кран так, чтобы он не капал. Это электрики, которые ебашат биметаллические скрутки. Это архитекторы, которые разрабатывают проект особняка так, словно делают просто очень большую хрущевку. Это врачи-коновалы, которые умудряются убивать пациентов даже в стоматологии. Это переводчики, которые не могут написать правильный текст, несмотря на наличием вагона документации для перевода. Это актеры, которые не могут играть. Куда не глянь, кругом пиздец и мрак, при этом каждый из этих "людей" на полном серьезе не видит своих косяков и считает себя охуенным профессионалом в своей отрасли.

Я учился на инженера по сревису, работал в сфере услуг, сейчас имею бизнес в сфере услуг. И ответственно тебе говорю: сфера услуг в СНГ не просто плохая, она отсутствует напрочь. В смысле, отсутствует в представлении цивилизованного человека. Никаких "профессионалов", о которых ты говоришь, не существует в природе. Просто есть все те же обычные иваны, но которые не считают зашкваром работать руками. И вот такой иван, окончив 9 классов, решает, что хорошо бы ему пойти в плиточники/автослесари/ремонтники телефонов/электрики/етц. Он устраивается на работу в соответствующую отрасль, пару месяцев набирается опыта, еще пару месяцев работает, а потом пишет табличку или объяву: "ПРОВОДКА ПОД КЛЮЧ. ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ЭЛЕКТРИК С 10-ЛЕТНИМ ОПЫТОМ." Ну, есть еще вариант учиться саму по видео в интернете. Или найти друга-напарника, который уже стал "профессионалом". Или совместить все три варианта, как сделал я. И так работает не то что большинство, а абсолютно все без исключения мастера. Конечно, со временем скилл растет, некоторые ребята доходят до настоящего профессионализма. И даже бывает что человек не просто набивает опыт, а может по хардкору пояснить за все процессы в двигателе, оперируя сопроматом, термодинамикой и всем остальным – лично знаю такого карбюраторщика. Но это исключение из правил, к таким людям запись на месяцы вперед, они не пользуются вообще никакой рекламой и берут серьезные деньги за работу. Если ты посмотришь несколько видосов и почитаешь несколько статей, ты практически ничем не будешь отличаться от "мастеров" с авито. Отличий будет всего два: 1) у них чуть-чуть больше опыта; 2) ты будешь работать качественно и вдумчиво, потому что для себя. Второй пункт с лихвой перекроет первый. Но тут уже тебе решать, смотреть ли тебе видосы, читать форумы и делать всё самому или у тебя нет на это времени.

Слышите, пидоры, которые говорят что в рашке хуевые специалисты, не могут работать, безответственные, идите вы в хуй. Сперва в пидорахе из человек делают скота, воспитывают раба, а затем возмущаются, что этот раб не проявляет инициативы. Ясный хуй работодатель хочет и платить хуйню разработчикам и готов их проекты зарубить и выпиздовать в случае финансовых проблем и жить хорошо, но вот платить рыночную з.п. у него проблемы. Чудес не бывает. В пахомии культ денег и презрение к профессионалам, для элиты и масс специалист это чухан-очкарик в свитере с оленем, не приспособленный к бытовой жизни, которого может поставить на место любое быдло и комерс, а успешный человек это хуй с портфелем и в костюме, который ловко обделывает дела по вырубке леса и постройке там очередного поселка для элиты, на пути он наебывает чиновника, уходит от бандитов и заговаривает зубы необразованному быдлу. Вот такой герой современной России, по нему текут тянки и глядя на него мамаши пихают детей в юридический, а инженер это чухан, которого окатывают грязью на фоне бетонного забора, проезжающие лэндроверы успешных людей. Впизду рашку, и еще раз — идите нахуй.

Государственные конторы сразу нахуй. Я же не идиот чтобы связываться с государственным дерьмом, лол. Это дикий фейл для нормальных людей. Те, кто сколь-либо долго работают в государственных шарагах, потом не могут нормально работать в нормальных частных компаниях (да-да, на личном опыте много раз убедился, приходилось потом выгонять нахуй этих даунов) — нафиг себе жизнь портить добровольно? Есть просто неоднократные повторяющиеся каждый раз факты того, что космическая и военная промышленность в рашке — это ад и Израиль в вопросе условий труда: низкая оплата, бюрократия, плохие коллективы, ебанутое начальство, неудобное офисное кресло. Я не спорю, что кому-то это даже понравиться, т.к. у этого рака есть свои "плюсы" (скажем так, для некоторых людей это плюсы) — например, стабильность, низкая нагрузка и отсутствие требовательности к результату, ведь очередь к этим шарагам из-за плохих условий не стоит, поэтому можно сидеть себе на работе и пинать хуи (не уволят же, у них и так дефицит персонала), платят мало, зато ничего делать толком не надо. Некоторые еще надеются на какие-то ништяки сбоку вроде военных званий, льгот или, не дай Ярош, жилье от работы. Кому-то это понравиться, но нормальным людям это нахуй не упало, если альтернатива лучше по всем фронтам. А айтишнику в госконторе вообще делать нечего, все скиллы, если они есть, растеряет моментально.

Напоминаю, что лучше бы тебе прям сейчас поумнеть. Ты не в черном ящике живешь, где на вход получил массив, на выход кинул обработанный массив, ты живешь в среде пидорах. Хочешь сделать качественный продукт? Хочешь писать годный код? Хочешь использовать современные инструменты? Забудь это всё. Тебе придется нелегко. Тебе придется пиратить компоненты и воевать с мудаками и старперами, которым ничего на хуй не упало и превозмогать. Ты будешь жрать говно, когда ебанутое руководство будет истерить из-за очередного неизбежного факапа и делайнов. Ты станешь объектом манипулирования в корпоративных пидораховойнах и на тебя будут перекидывать ответсвенность. Всё это тебя ждет. Но можно конечно просто писать быдлокод и костыли, который пойдет в утиль не попав в продакшен, и получишь свою з.п. в 40 т.р. и премию в 20 т.р. за то что не выебываешься. Пойми, что нельзя в пидорахе просто делать свою работу, да и просто нельзя делать работу. Вот такой шизофреничный мир.

Нахуй эти ваши IT. Я как просек, что мне светит 24 часа задротить код и книги, сразу свичнулся в интернет рекламу. Зарплаты может и не такие большие, но и плюсы приличные:

1) Работа на два часа (чекнул говнодоноров — занес в блэклист, добавил пару тизеров если надо, сверстал хтмл залупу для рассылки);
2) Нет необходимости работать в офисе;
3) Отсутствие транспарентности расходов. Практически все площадки высылают акт расходов без детализации. Рай для вывода корпоративного бабла себе на карман для тех кто совесть в дестве потерял. Например: можно лить часть оплаченного клиентом трафика на свои партнерки, если дают налом деньги, то подделывать электронные чеки;
4) Клиент анально зависим от тебя, ибо в случае увольнения ты просто дропаешь аккаунт и ему придется заново все делать, что ему невыгодно.

Работаю в замкадске с кучкой местных производств, которые хотят толкать свой товар через интернет и соцсети. Джва года уже этим занимаюсь. Ебашу в основном по направлениям:
1) Директ трафик;
2) Контекстная реклама;
3) Тизерная реклама;
4) Соц. сети.

Работа проще некуда, т.к. у заказчика обычно уже есть свой интернет-магазин и группа в ВК. От тебя требуется две вещи: посещаемость и продажи. Посещаемость делается за копейки директ трафиком (клакандеры, попандеры всякие). Продажи через всё остальное. Создаешь набор объявлений в Директе, рекламный аккаунт в ВК, заводишь 3-4 аккаунта в тизерных сетях. Далее заключаешь со всеми договора на безнал, выставляешь счета заказчику, пополняешь баланс. Далее клепаешь тизеры в любом гиф редакторе за пару часов и запускаешь по тематике. В ВК репостишь всякие акции в крупных тематических пабликах. Всё. Посещаемость в рост, заказы в рост. Твоя работа отныне отсеивать всякую залупу с ботами по тизерам и репостить акции раз в неделю. Раз в месяц выставляешь счета на безнал и едешь с ними в офис.

Заказчики выходят на меня сами через резюмеху на Хедхантере с небольшим окладом (это минимальная такса). Ищут сеошников или интернет-маркетологов.
Как-то так. А макаки пусть дальше сидят и кодят.

Анон, я сделал для себя некоторое открытие. Я понял, как я раньше заблуждался. Раньше я думал, что стать хорошим инженером (ну или, например, програмистом) это гарантия успеха. Учи сопромат и ГОСТы, (языки програмирования) и стань успешным. Выучил, нашел работу. Теперь я понимаю, что всё это херня. Этой стране я не нужен. Путь к успеху — стать причастным к власти. Пускай даже на обслуживающих власть должностях. Я сейчас не говорю о ментах или фсб. Я говорю о гражданском чиновничестве и чиновничестве в бизнес-единицах власти (Газпром, РЖД, Роснефть). Я вижу этих успешных людей и понимаю, что большинство из них реально пришли к успеху. И я вижу нищеебов айтишников, которые считают что живут хорошо не потому, что действительно хорошо живут, а потому, что другие живут хуже. Так каковы пути к этому успеху? Каковы пути к власти? Я твердо намерен отречься от инженерной деятельности, я не хочу более быть проектировщиком. Я хочу быть чиновником. Но как прийти к успеху? Как стать одним из избранных? Как стать частью системы? inb4: никак, потому что у тебя нет связей, раб; там распространено кумовство — людей с улицы не берут.

Заказчица прислала огромный текст, страниц на 15, сборник статей. 500 рублей за страницу. Перевёл, отчитал, ибо сам себе редактор. Отправил, звонят:
НАШ РЕДАКТОР ТУТ ПОСЧИТАЛА КОЛИЧЕСТВО СИМВОЛОВ И СЛОВ, В ВАШЕМ ПЕРЕВОДЕ КОЛИЧЕСТВО СЛОВ НАМНОГО МЕНЬШЕ, ЧЕМ В ОРИГИНАЛЕ! ХАЛТУРИМ? МЫ ДОЛГО СОМНЕВАЛИСЬ, ПЛАТИТЬ ЛИ ВАМ ОГОВОРЕННУЮ СУММУ. ЧТО СКАЖЕТЕ В СВОЁ ОПРАВДАНИЕ?
Тут я начинаю объяснять про особенности перевода, что дело это долгое, что совпадение количества слов в предложениях — это исключение из правила, так как языки абсолютно разные, и так далее.
ОЙ, НЕ ПУДРИТЕ МНЕ МОЗГИ, МЫ ПРЕКРАСНО ПОНИМАЕМ, ЧТО ВАМ ЭТО НА ЧАС РАБОТЫ. ПЕРЕВЕСТИ — НЕ РОМАН НАПИСАТЬ. (это ваще пушка) В ОБЩЕМ, МЫ ПЕРЕВЕЛИ ВАМ ЗАРАНЕЕ ОГОВОРЕННУЮ СУММУ, МЫ СВОЁ СЛОВО ДЕРЖИМ. НО ЗАПОМНИТЕ: НАС, КАК ЗАКАЗЧИКА, ВЫ ПОТЕРЯЛИ.
Фейспалм просто.

КАК НЕ РАБОТАЕТЕ БЕЗ ПРЕДОПЛАТЫ И ПОЧЕМУ СРОКИ НАЗЫВАЕТЕ БОЛЬШИЕ? МНЕ ВОТ ДРУГОЙ ИСПОЛНИТЕЛЬ ОБЕЩАЛ СДЕЛАТЬ В ТРИ РАЗА ДЕШЕВЛЕ И БЫСТРЕЕ В ДВА РАЗА.
@
ЧЕРЕЗ ДВЕ НЕДЕЛИ: ДОБРЫЙ ДЕНЬ, Я СОГЛАСЕН НА ВАШИ УСЛОВИЯ. ТОТ ИСПОЛНИТЕЛЬ СДЕЛАЛ ВСЕ НЕ ТАК, И В КОНЦЕ ВООБЩЕ ПРОПАЛ, ГАД. У НАС ГОРЯТ СРОКИ!!! ОТВЕТЬТЕ НА ЭТО ПИСЬМО КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ, ПЕРЕШЛЕМ ВАМ ЗАДАНИЕ, ОПЛАТА В ДВОЙНОМ РАЗМЕРЕ.
@
НУ И ЧТО ЧТО НЕ УСПЕЕТЕ КАЧЕСТВЕННО СДЕЛАТЬ. ДЕЛАЙТЕ НЕКАЧЕСТВЕННО. НАМ СИЛЬНО НУЖНО ПОНИМАЕТЕ? ЗАПЛАТИМ В ТРОЙНОМ РАЗМЕРЕ.

Зачем вы тратите столько времени на работу? Зачем столько кодите? С ума же сойдёте, девушку потеряете, здоровье и проект прогорит. В результате будете сидеть с носом. Держитесь за близких людей, они нужны вам и вы им. О себе подумайте в конце концов. Работа не должна мешать жить, она должна быть нормальной частью жизни. Иногда нужно перерабатывать, но не так, как это делает большинство программистов. Постоянно сидеть за ПеКой, учить новые фреймворки, и коммитить на Гитхаб — это ненормально, нужно знать меру. Самоотдача должна быть рациональной и продуманной. Одумайтесь!

Если ты угорел по эффективному коду и перфекционизму, то ты идиот. Как бы усердно ты не вылизывал свою программу, всё равно кто-то обосрется. Обосрется дизайнер, обосрется архитектор, обосрется чувак, чьи библиотеки ты использовал, обосрется чувак, который будет использовать твой код, обосрется компилятор, обосрется аппаратная часть, даже небо, даже аллах. Поэтому не трать силы и ебашь говнокод, как нормальные пацаны из Индии. Не заморачивайся, ведь выхлоп будет тот же. Все равно весь мир только и пишет ебучих Злых Птиц или новую кнопочку в Гугле. Все серьезные программные продукты, предназначенные не для увеселения хипстеров, а для производства и науки — это такой же ебанный кромешный пиздец (привет legacy), как и все остальное, который будет висеть и вылетать просто потому, что он это может (з-н Мёрфи). В мире существует не так много проблем, требующих безупречного решения. Такие решения, как правило, заказывают у эльфов. В остальных случаях можно обойтись дерьмовым, но работающим решением. От тебя ожидают прежде всего работающий код. Его качество дело второе. Алсо, почитай новости. Каждую неделю на каком-нибудь крупном ресурсе находится узявимость. Причем эти крупные ресурсы писали лучшие профессионалы, которых только можно найти. Если уж они допускают ошибки, то что ждать от обычных программистов вроде тебя?

Резюме — это сплошной официоз. Это прокрустово ложе, пытающее загнать векторную величину (коей и является интеллект) в безликий скаляр. Возьмем двух людей: Петю, участвовавшего в десяти проектах, все десять из которых завершились полным провалом (потому, что Петя, переоценив свои возможности, полез совсем не в ту степь, получив вместе с крахом бесценный опыт по его преодолению) и Васю, успешно поддерживающего три проекта, и не имеющего никакого представления о существовании тех проблем, которые Петя чует за версту и обходит на форсаже задолго до их появления на горизонте. Не знаю как вы, а вот я с Васей в горы бы не пошел, но... при обработке резюме секретарем, далеким от программирования, Пятя получает сто очков, а Вася... идет в горы и все лесом, лесом, лесом...
Быстро ли сказка сказывается, да нескоро код компилится. Благодаря молитвам алкаша эльцера, попёрла нефтя вверх, и осыпала грязным дождём россеняечегов, да упала на почву непростую, а благодатную. 150 миллионов бессовестных воров, мать родную запросто продавших бы, да никто не берёт. Не везде такую сволоту отборную найдёшь. Пошла расти плесень, да необычная, офисная. Поехали откаты, взятки, воровство, беспредел; милые любому ублюдочному рассеянчегу дела. Бандосы начали хапать миллионами, чинуши сотнями тыщ баков, нач. отдела наворовывали на десятки тыщ.

Только одни лишь кодеры, уткнувшись в свои мониторчики, строчили один мегабайт кода за другим, и типа как бы не в курсе дела были. Потому как так удобнее, сидеть за компилятором. Типа всё песдато. Ну и получали всё те же 1-1.5к баков. Хватало это на съём хаты, оплаты порно интернета и на новую видеокарту. Тогда же пошёл первый отток нормальных кодеров из индустрии. У кого больше европейских кровей, тот в эмиграцию, кто более русский, пошёл устраиваться в рашкинские гоп-структуры. Программистишки всосали и встали в ряд с менагерками по продажам, восемдесят какого-то года рождения, три класса образования.

Быстро ли конституция меняется, да нескоро новый шедевр автоВАЗа конструируется. Последний год стал просто охуитительным для инженеров. Раздроченный нефтекран изрыгал потоки нефти, олигархи делили уже землю на Марсе, чиновники пялили мальчиков в попу в банях с пресвятыми попами и покупали очередную губернию с озером и холопами, строители воровали сразу крупнопанельными бетонными блоками, офисный менагерский планктон читал гей журналы, выбирал уже БМВ и планировал поездку на Мальдивы

Один лишь программистишко питался тем, что вытрясет из клавиатуры, самостоятельно лечил простатит, бабы уже лет как 10 ему не давали, американский менеджер сменился на копчёного индуса. Бабла хватает на койко-место в новоебенёво, корытце отрубей доширак, охуенный интернет и новый ноутбук. Понятно, что эту убогую клоаку вынуждены были покинуть самые стойкие кодеры, т.е. с наследсвенными квартирами от бабушек. Ибоиметь отношение к программированию стало уже просто неприличным в светском обществе.

Был, конечно, некий позитив. Кодеры, вынужденные уйти жить на теплотрассу, решили "сделать бизнес". Эта хохма отдельного креоса заслуживает. Делать бизнес на основе труда в воровской прогнившей стране — решение слепоглухонмеого эмбицила на фуршете вырастить и съесть чорную редьку: жрачки дохера, только пизди, а он решил всё трудом добиться. Все эти ненужные убогие близнецы программки шареваре, засравший весь инет веп-ресурсы уебанов СЕОшнегов, попыток сделать куцые проектики для больших дядь, всё это было очень смешно, ацки трудозатратны и абсолютно коммерчески неудачно. Программистишки и тут программистишки, лузерьё ебаное.

Единственный вменяемым выходом из ситуации было тупо сидеть и не работать. Собственно, как и вся страна. Тупо говнокодить мелочь на фрилансе за те же копейки или дрочить над каким-нибудь своим проектом и получать чуть большее бабло. Все, абсолютно все мои вменяемые знакомые, кто не съебался, так и сделали. Респект и уважуха.

Ну и что же мы видим сейчас? Как и полагается, рашка катится в сраное гавно. Менагерки поправляют гей причёски разминают ротики для работы на старом невском, бывшие бандиты скупают по развалам крузаки и стосороковые, вытаскивают схороны с оружием, работяги делают запасы пива стёпки-разина по 15 рублей, бомжи мастерят самогонные аппараты, матвия думает, что бы ещё спереть что не спёрто. А кодерок наш, программистишко дроченное, потирает прокачанные волосатые ручки, скрежещет гнилыми зубами, трясёт грязными патлами и говорит "уууу бляяя, щаз наше время настанет, суки, все сдохнете".

Ниразу неуважаемый сраный программист, милый мой защеканец, вымирающая тупиковая ветвь эволюции! Первый раз не пидорас, второй рас как первый рас. Дал себя в попку поиметь — будут всегда иметь, закон зоны, то есть рассеи — тюрьмы народов. Вам, программистишки, в этом кризисе, ЗАРПЛАТУ НЕ ПОДНИМУТ. И вообще никогда не поднимут, потому что вас, навиных айтишничков, как грязи. Будете, офисный гумус, удобрение для офисного планктона, получать в путинках, в деревянных рублях, 40 тыщ. А хозяин ваш так и будет продавать вас по 30 баксов в час и жиреть. Потому что чмо вы безропотное, гавно и слизь. А цены залупин вам не отпустит.

Совершенно понятно, что это будет полным концом профессии программиста в рашке. И отдельное спасибо тебе, грязное уёбище, что просрал всю индустрию, в которую я въебал 15 лет своей жизни! Вот уж не знал, что грязный жирный комок, пердящий у стенки в углу и дрочящий на порносайты может такую подлянку сделать. Эта прилипшая к стулу козявка, ебучий ботан, над которым я ржал всю жизнь, воткнул мне нож в спину. Своей некомпетенцией, своей недальновидностью, своей рабской сущностью.

Суки, гореть вам в аду с ридигером в обнимку. Вечно жить в теплоцентрали, бабу видеть только на экране компа, жевать вялый хуй индусского менагера, пытаться скомпилить китайский код, купить отдельный стул для простатита и отдельный для геморроя. А потом вы тихо вымрете. Злой ганс будет писать о торгашах, бабы будут ебаться с бандитами, жизнь пойдёт своим чередом. И никто не вспомнит о первопроходцах интеллекта в гнилой морозной рашке, о смелых людях, о рыцарях, которые единственные со всего многомилионного стада случайно народились в те смутные времена и могли уехать в лучшие миры, к эльфам, потому что единственные имели профессию. И снова рашка погрузится в мёртвую махровую темень необразованности, где ей и надлежит оставаться ещё долгие холодные века. 

Уважаемый Алексей Михайлович, христом богом молю, начальником вашим. Увидите кого из защеканцев программистов в аду, не пожалейте уголька под чаном с кипящим маслом. А я вам за каждого зажаренного кодера здесь, на земле, бабушку слепую буду под камаз засовывать, пенсионерам просроченные лекарства продавать или бодяжную водку в магазины завозить, али какое ещё богоугодное дело делать. Увидел программиста — плюнь в его тупую рожу. Большего он не заслуживает. Сука.
Велосипед, зеркалка, КПК и интересные проекты.
Вот анатомия программистишки!

И ведь надо же, будучи не от мира сего и всячески ебимы этим злым миром, программойды умудряются анонимно насрать в каментах так, что грейдер Марвина Химейера за столетия не разгребёт! Нет что бы заткнуться, за умного прокатить, так лезут на рожон прогрессивной мысли, поперёк батьки в пекло, со своими тупорылыми мышлениями узколобого цифрового кругозора. Ну хотите пати - нате. Вот вам анатомия программиста, щаз как паталогоанатом разберу это тщедушное тельце на запчасти, откушу голову и высосу мозг, а ливер выкачу людям на посмешище. Далее напалмъ!

Когда то программисту, мужественно сражающимся с перфокарточным станком, или вдумчиво смотрящего сквозь дырки перфоленты, давали все пёздовласые бабы отраслевого НИИ. Рыцари новых технологий, они первыми бросались на раскалённые щиты ЕС ЭВМ дабы посчитать, в соответствии с госпланом, столбики архиважной государственной хуйни, для расчёта надоя зерновых и обмолота парнорогатого скота. Шутки шутками, а где тумблер включения у тогдашних ЭВМ знали только эти люди в белом, в белых халатах. Их уважали, любили, побаивались, и уж точно, по сравнению с барыгой из комиссионки эти люди были без сомнения супер-людьми будущего, где все летают на летающих тарелках, смотрят плоские настенные мониторы и живут при коммунизме. Времечко незаметно сменилось, перфокарточники оплешивили, а барыги с комиссионки стали бизнесменами, депутатами и даже министрами обороны. Началась новая эра, эра потребляцтва. Но перфокарты никто потреблять не хотел, а больше хотели бухать, мацать сиськи, мчатся на мерседесах и просирать откатное бабло. Место программеру в современной жизни не осталось. Поэтому вся анатомия нашего сегодняшнего героя обусловлена банальной невостребованностью его продукта и утилизационным характером работы - лишь бы под окнами не ныл.

Формула современного успешного человека мира потребления проста: тачка, хата, сиськи и откаты. Формула программиста несколько аскетична: велосипед, зеркалка, КПК и интересные проекты. Люди ездят на тачках, быдло в метро, а программисты на велосипедах. Их и так мало, но постоянно с улыбкой дауна лезут мне под колёса, причём что в дождь что в снег. А потом потные приезжают на работу и так сидят там, благоухая потливым ссаньём, ояебу. При этом их гордый конь за три рубля гордо торчит в коридоре конторы, раздирая дорогие штаны пришедшим богатым клиентам. Ну так если бы вело был зачотный, на дисковой гидравлике хотя бы али кевлар какой, так хоть уставься, но имея в общем то немалую зарплату кодеры почемуто берут узкоглазые помои типа Стар или Стелс. Если видишь в парке задрота с фотиком, его перетягивающим, это однозначно кодер отодрал свой геморрой от стула и пошёл фоткать. Может быть в комплект к кодеру идёт рябая жирная корова, с выменем и копытами, которой дрочер надеется присунуть в процессе просмомтра фотошедевров. Давненько предлагал бизнес в петродворце, ебашить по башке даунов и отнимать технику, менты в доле. Ведь в одной кошёлке очкарика минимально ввалено на сто тыщ оборудования. И всё это легколиквидное добро под охраной очкастого ботана. Если в поезде метро вы видите ссутуленную улитку, то это кодер читает неибаца важную книгу на прыгающем дэцилоэкранчике микроскопического КПК. Мало зрение гробить на работе, так и в метро надо гандошить. И обязательно надо читать фантастику, это наше всё. Каждый кодер читает про драконов, сисятых амазонок и брутальных рыцарей. Децтво в жопе, ебанашки, в упор не понимаю, как после первого секса можно всё ещё читать жюля верна в современной обработке, и не обращаться к новому миру человеческих взаимоотношений. Ах да, первый секс, теперь понятно, тогда наверное фантастика в тридцать лет выглядит логичной. А секаса, понятно, у кодерочков нет. Утром не велосипеде потеет и воняет, в метро фантастику с КПК читать, на работе до поздна интересный проект, а ночью надо новую технологию учить и засирать мир говносайтами, до каких там отношений, некогда! И обязательно невъебенный гонвносайт для мегабабла, суперпроект, который есть в загашнике у каждого программиста. В онанистических мечтах прогер делает супер программу, не, уже не могут писать программы, делает неибически полезный, по мнению программера, сайтище, и прям на следующий день утром его виртуальный кошелёк наполняется золотыми слитками. И кодер покупает сразу бентли, хотя прав нет, для велосипеда не нужны, берёт самую сисястую тёлку, хотя трахаться не умеет, едет в самый крутой ресторан, хотя от понюха пробки водки блюёт и засыпает, и показывает всем этим, что он весь такой гениальный, такой недооценённый, такой крутой, всех порвал и геройски на всех плюёт. Товарищ программист, проснитесь, и кончите дрочить на рабочем месте. Вы в жопе, в полной, и ещё в кончине.

Желудок котёнка меньше напёрстка, но он вырастет и сожрёт всю колбасу из холодильника. Мозг программиста размером с дырку компакт диска, и не растёт от времени. Программисты как дети, застыли в своей фантастике с драконами и бирюльками на синклере. Прогеры страшно узконаправлены мозгами, просто как инфузория туфелька, которая может только шевелить ресничками и более ничего. Любое внешнее раздражение вызывает хаотическю работу мысли и алогичную реакцию, не удивлюсь, если через 10 лет программисты разучатся срать. Но научатся новому SDK от виндофс 88, новому дотнету 25му и куче новых и охуительно пользительных, ещё более абстрактных языков программирования, где не будет даже переменных и команд, а можно будет писать любую последовательность любых национальных символов. Вполне логично, что компилятор будет выдавать аналогичную ахинею исполняемого кода. Процесс абстрактного набивания беспредметных символов будет назваться программированием, тупые наборщики будут называться программистами, а их работа будет носить чисто абстрактный характер. Кодеры будут сидеть в задроченных доверха клетках метр на метр, питаться через зонд, и тихо вымирать, потому как ебаца не приучены да и скучно. Потом последний сдохнет, и слава те господи, отмучались. Куда кенон будет свои зеркалки, НТС свои КПК а стар и трек свои велосипеды - я ума не приложу. Нормальным людям это добро в таких количествах не надо.

И вот, такое сферически вакуумное чучело, образчик злого эксперимента микрософт над человеком бывше-разумным, начинает лезть в жизнь, а ведь известно, что основное свойство программистишки - асоциальность! На чём и погорела вся инженерия. Время сейчас социальное, и бабло делается на связях "ты мне я тебе", а инженер существо автономное и атомарное, ну и бабло ему тоже атомарное. Попадает, например, прогер, под колёса джипа, вместе со своим ебучим КПК с фантастикой, с пятикилограммовой зеркалкой в туристском рюкзаке, и с интересным проектом на немерли в тупой ботанической башке. Ладно если джип сразу расколет его репейник зеркалку и кпк за один наезд, даст менту бабла и похоронят кодерочка где нибудь в болотине в горобу вместе с его гаджетами, так нет, гуманно не додавят, раздавят ему объектив фикс-полтинничек, который он так любовно с ебая вытягивал пол года, и не жрал пол года, потому что полтинник "легендарный" у него боке и кома охуительные и даже жирная манда с соседнего офиса может дать, когда ейные прыщи этим объективчиком гламурно размажет. И давай очкарик права качать, мол де где то! В тырнете! Есть html один, под названием konstitusya.html, и там написано про права и свободы, и что нехуй давить, и джип неправ, и получается что водитель джипа чмо и козёл, что задавил хрустика-ботана. Налицо конфликт, явно социальный, двух миров, реального и виртуального, и так с кодерочками всегда, когда они своими сантиметровыми стёклами очков упираются в лакированный бок чёрного джипа действительности. Ну пацанчик с джипа понятно обидится, бо он и не таким ламбордини дорогу не уступал, а тут самодвижущейся металлолом для индусских бомжей, даст он ласково щелбан программёру, да поедет дальше откаты пилить. А кодер то нихуяшеньки не поймёт, потому что мудак ограниченный, потому что ботан асоциальный. И похромает он в офис унылый, что бы мне, скромному обозревателю жизни нашей, анонимным способом указать, как надо реальный пацанский бизнес мутить и какое я чмо, как надо обустроить мир, кто есть крутой в этом мире, на что надо молиться и авторитетный анализ мировых экономик. Вот такой хомо-компьютерус, жёстко лупит по обдроченным клавишам виртуальной жизни, в то время как жизнь реальная проходит мимо.

И не спасёт кодерочка ни убогие походы в качалку, когда голова с высшим образованием как нелепый одуванчик смотрится на прокачанном теле, ни фото-походы с жирными тёлками в парке, ни охуительный бизнес-сайт в интернете. Проблема как всегда в мозгах, а мозг забит виндофсом с линуксом. А вот как линус торвальдс сдохнет от поноса, а билли гейц бросит софтописание выкупит плейбой и будет трахать тёлок, не думали? Нахуя вы кому будете нужны тогда? Подумайте об этом остатками мозга. Посмотрите ещё раз солярис тарковского, впитайте главную мысль - человеку нужен человек. Купите новые носки, старые сдайте в МЧС, подразделение химической разведки. Побрейте морду, почините наконец то кран в ванной и вымойтесь. Выкинтье коммуникатор с функцией копилятора и вайфай, купите обычный телефон, о ужас, без операционной системы! Купите машину, приедте на ней на работу. Зайдите наконец то в коммерческий отдел и спросите "а чо наша контора таки продаёт, бабло то за что?" Истину говорю, с этого момента начнётся ваше духовное и физическое возрождение. К вам потянутся люди, начнут платить зарплату и вы займётесь реальным делом, за которое деньги платят. И познаете вы тайну плотской любви, вкусите вкус вина, отколбаситесь на танцполе под пендулум, и вообще, начнёте жить! Не хотите? А ну и идите нахуй, долбоёбы!
Сижу на хедхантере, все вакансии уровня "нам нужен раб за хлеб и воду, требования: уметь в активные продажи, администрирование кластерных систем, разработку на С++/С#/ассемблере, водительские права АБВГД, своя фура, опыт аргоновой сварки от 6 лет, диплом психолога и своя база клиентов". Да блядь?! Да что творится-то?! Это сраный ДС — единственный город в рашке, да и в том жопа какая-то. При этом, сука, все работодатели жалуются, что "работать некому, квалифицированные кадры нужны просто дозарезу, но даже админа не можем найти, который знает, что такое dns". Сука, ни один не признаётся, что "о, кризис, круто, куча рабов выстроилась и режут друг-другу глотки, чтобы просто бесплатно мне отсосать в качестве презентации". Блядь, ну сил уже нет, как выжить в этой грёбаной стране, если нет ни связей, ни родственников? Я вкалывал пять лет, приобрёл опыт. И что? Как только оказался на улице, снова приходится стоять на рынке труда с протянутой рукой. И не просто стоять, а бегать, пытаясь протиснуться в любую щель. И всё равно нихуя не выходит. А если и выходит, то платят за это столько, что хочется повеситься.

После тридцатника люди считаются безнадежными старперами.
А до тридцатника — неопытными сосунками.

10. ЗАВОДОБЫДЛО. Малооплачиваемые и легкозаменяемые работники на производстве для черной работы с интеллектом ниже амёбы, которых невозбранно личнуют вышестоящие за постоянные косяки или просто забавы ради. Заводобыдло — это не столь отдаленное будущее большинства пидорашек, потому что ни на что другое они неспособны. В идеале, заводобыдло должно жить под землей и не вылазить на свет.

9. ОФИСНОЕ БЫДЛО. Различного рода говно-менеджеры, банковская шушера и т.д. Работа заключается в перекладывании огромного числа бумажек из одно кучи в другую, что несомненно является пиздецки не простой задачей, любят погонять чаёк/кофеёк (выбрать по вкусу) и чем больше тем лучше, подремать на совещаниях, а на праздниках посещать корпоративы. За эти охуительного вида старания офисная планктонина получает свой паёк, и может позволить себе кредитоведро, ипотеку, и жируху-жену с личинкой.

8. ОПЕРАТОР CALL-ЦЕНТРА. Рабочее пространство метр на метр, доисторическая ПеКа, где урезаны все права, в том числе и на сайты производителей, каждое движение мыши вырисовывает песочные часы на 3-5 секунд, а в корпоративной базе данных ещё нет информации по новым товарам и услугам, и по большинству старых тоже нет и не будет, а также неумолкающий телефон и неудобная гарнитура, стоимостью в доллар. Вот это всё, плюс штрафы. Много штрафов.

7. ОПЕРАТОР СЛУЖБЫ ДОСУДЕБНОГО ВЗЫСКАНИЯ или КОЛЛЕКТОР. Нахуй не нужная прослойка между банком и его нищеклиентом. Работа заключается в постоянном названивании, ебле мозгов, и запугивании должников. Короче говоря, такой терроризм напрочь отбивает у должников желание платить. Какой идиот решил, что звони коллекторов должны как-то помочь выплатам?

6. HR-МЕНЕДЖЕР. Человек, который в большинстве случаев не только не приносит пользу, но и вредит компании. Нанимается для того, чтобы набирать людей на должности, в которых HR ни сном ни духом. В результате чего, отбираются люди, которые подходят для требуемой работы меньше всего. Но как всегда всем похуй.  К тому же затраты на HR'а невелики.

5. ЖУРНАЛИСТ/БЛОГЕР. В большинстве случаев, журналист — проплаченная шлюха, обслуживающая своим языком заказчика или издателя. Ни о чем полезном журнашлюха сообщить не может, поскольку тупа и не разбирается ни в одной области. Да и не разрешит никто. Короче говоря, производимые этими ничтожествами высеры только засоряют и без того загаженные новостные ресурсы. Единственная полезная вещь, которую может сделать журналюга — это героически подохнут от пули мимокрока на месте репортажа или пропасть без вести.

4. ИНЖЕНЕР. Это такой хуй с корочкой инженера, который нихуя не умеет делать, но типа охуительно знает технологию, поэтому якобы имеют право указывать тому, кто работает "на лопате", что является эпичным фейлом руководства. По идее, инженер должен знать матан, как "отче наш", но на деле не умеют работать с калькулятором и линейкой. Со своим спец. софтом тоже хуево разбираются, потому что лень. Ходят в ебучей каске определённого цвета для повышения ЧСВ. Считают, что если изобрели очередной велосипед, то невъебенно умны. Короче говоря, быдло и скам в своём эпичнейшем проявлении, хотя спорят в этом с IT-шниками.

3. ПРЕПОДАВАТЕЛЬ. Самая неблагодарная работа. Пытается объяснить олигофренам то, в чем сам не разбирается. Почему олигофренам? Потому что любой человек с трехзначным IQ способен самостоятельно разобраться в любой области, ему для этого не нужен профнепригодный неудачник в роли няньки. Соответственно, судьба у преподавателя незавидна — зарплата чуть выше, чем у инженера, но у ассенизатора она все равно выше.

2. ПРОДАВЕЦ-КОНСУЛЬТАНТ. Самая нечестная профессия, но продавец-консультант отнюдь не бесполезен, он выполняет план владельца магазина по впариванию залежалого барахла залетному быдлу по конским ценам. Кроме того, разводит неудачников-покупателей на совсем уж дикие вещи, граничащие с мошенничеством, вроде платной установки программ или чехла с тысячепроцентной наценкой. В нормальном магазине не нужен. Самое дно — ПРЕДСТАВИТЕЛЬ СЕТЕВОГО МАРКЕТИНГА, впаривающий лошкам абсолютно ненужное говно.

1. ПРОГРАММИСТ. Самая бесполезная профессия ever. Прыщ на теле общества. К тому же прыщ, считающий, что он дохуя полезен. Получает необоснованно большие деньги за сидение на жопе и набирание буковок. Секретарша, делающая то же самое, часто получает в 3-4 раза меньше. Поэтому погромист считает себя элитой, однако на то нет никаких причин, ведь это все та же обзьянка. Тем не менее, в программисты идут все кому не лень. Стильно, модно. В основном это, конечно же, всякий скам: задроты, неудачники, девственники, которые вне этой оверпрайснутой профессии не стоят пыли под ногтями.

Кто такие IT-БЫДЛОТА? На пост совке это программисты, системные администраторы, it-специалисты и т.д. По большей части это конченные задроты и неудачники, которые насмотрелись в90-х фильмов про терминатора и решили "напрограммировать", и понеслось... Зарабатывают обычно от пиздец как мало до пиздец как много в зависимости от ЧСВ и везения. Принципиально нихуя толком делать не умеют, т.к криворукое быдло — умеют работать только по шаблончикам, с использованием уже готовых инструментов. Изобретательское мышление и воображение отсутствует, что не отличает их от типичной офисной обезъянки. Разве что велосипеды умеют изобретать и городить костыли. Есть мнение, что программисты типа настоящие IT, а всё остальное быдло и хуета, но стремясь восстановить равновесие вселенной напомню о теореме Эскобара.

Программист — это простой лох, который ничем особо сложным не занимается. Обычная унылая работа. Объясню на примере. Есть программист, а есть свинопас. В чем отличие? Свинопас ходит в клубасики, ебет тянок, а программист — это такой задротишко, который втыкает в комплуктер, но таковым себя не считает, наоборот, считает себя невьебенно важным и крутым, потому что получает больше, чем свинопас, и считает всех вокруг дебилами, потому что кнопку пуск найти не могут. Посмешища, короче говоря.

МОЛОДАЯ ДИНАМИЧНО РАЗВАВАЮЩАЯСЯ КО-КО-КО ОПЫТНЫЙ ПРОГРАММИСТ НЕ СТАРШЕ 15 ЛЕТ JAVA SENIOR DEVELOPER 8 ЛЕТ СТАЖА, УМЕНИЕ РАБОТАТЬ В КОМАНДЕ GIT + SUBVERSION + BZR + ЗАДРОТ-VCS 0.2.3.12.14(ОБЯЗАТЕЛЬНО) КО-КО-КО PHP ZEND PYTHON СПРАВКА ЧТО НЕ ВЕРБЛЮД КОММУНИКАБЕЛЬНЫЙ, ОТВЕТСТВЕННЫЙ, ЦЕЛЕУСТРЕМЛЕННЫЙ ВЫСШЕЕ ОБРАЗОВАНИЕ КО-КО-КО НАВЫКИ ПОЧИНКИ КОМПЬЮТЕРА, РЕМОНТА РЕАКТИВНОГО ДВИГАТЕЛЯ, РЕАНИМИРОВАНИЯ ЯЩЕРИЦ С БОЛЕЗНЬЮ АЛЬЦГЕЙМЕРА, АНГЛИЙСКОГО, МАНДАРИНСКОГО И ЭЛЬФИЙСКОГО ПРИВЕТСТВУЮТСЯ КО-КО-КО СТАЖИРОВКА 25 ЛЕТ В КРЕДИТ ЗП ОТ 15т.р. КАРЬЕРНЫЙ РОСТ (НЕ РАНЕЕ ЧЕМ ЧЕРЕЗ 10^24 ЛЕТ) ВОЗМОЖНО ДОПОЛНИТЕЛЬНО ВЕРСТКА НА HTML CSS3 JAVASCRIPT JAVASCRIPT JAVASCRIPT NODEJS JS JSJSJS KO-KO-KO PHP, КАНДИДАТЫ С ТРЕТЬЕЙ ГРУППОЙ КРОВИ НЕ РАССМАТРИВАЮТСЯ, ВХОД С ТОРЦА ЗДАНИЯ СКАЗАТЬ ОХРАННИКУ, ЧТОБЫ ОТКРЫЛ ПОРТАЛ ПРОИЗНЕСТИ OVUS SORARE NIHIL SANCTI MORTUM EST 13 ПРОТКНУТЬ ЛЯГУШКУ ОТВЕРТКОЙ (ЛЯГУШКА ВАША) 3 ЭТАЖ "ООО" "E-BAILEN-Soft"

Прочитал на харкаче про зарплату джуниора 120к.
@
Загорелся.
@
Прочитал книгу C# для олигофренов.
@
Сделал все тестовые примеры.
@
Никто не отвечает на резюме.
@
Взяли третьим ассистентом помощика стажера в какую-то шарагу.
@
Дали задание написать скрипт.
@
Создаешь тред на дваче, называешь себя тимлидом с зп 120к.
@
Через 3 дня сдаешь идеальный скрипт из 1000 строк отборного кода, написанный по всем канонам из книжки, гордишься собой.
@
Ученик тестера 3 кликами находит 5 багов в нерабочем скрипте.
@
Целый день переписываешь скрипт, чтобы он работал.
@
Целый день исправляешь баги.
@
Начальник спрашивает, почему ты его писал 5 дней.
@
Говоришь, что это норма.
@
Тебе показывают, как служебная собака написала то же самое за 2 часа 3 строчками говнокода.
@
Приходишь домой без жопы.

Давайте потележим за хайп вокруг Хабры и погромистов. Это, блжад, какой-то IT-отдел двача. Клоунский быдлобложик для гиков. Я вообще плохо понимаю, что за хуйня там происходит. Первое, что бросается в глаза — пафос. Какие-то поехавшие полудурки с неебическим пафосом, и уважением к железу, расписывают слюняво-восхищенные простыни о нескончаемых фреймворках, приложениях, технологиях-хуелогиях с пидорскими названиями, о сайтостроении, ещё о какой-то жава-скрипт хуйне, малафье. Это всё кому-нибудь нужно вообще? Этим всем реально кто-то пользуется? Или долбоебы велосипеды складируют целыми днями?

ЧСВ местного быдла зашкаливает до небес. Стоит появиться посту с рассуждениями о скиллах и уровне зарплат, тут же в коментах начинается спецолимпиада на тему "я один в компании умею кодить, остальные хуи и говно, даже начальник дурак, на одном мне проект держится". Ну и классика из нулевых — меряние языками программирования, маняфантазии на тему "какие книжки прочитать, чтобы устроиться стажером на 120к", "весь проприетарный софт говно, пишу свою операционку". И самое главное — почему-то уебаны считают программирование серьезным бизнесом, а программиста — какой-то илитой, лол. Может 50 лет назад так и было, но сейчас программист — это ремесленная обезьяна типа токаря на заводе. На большинстве проектов нахуй не надо заморачиваться оптимизациями и прочей хуергой, иначе не уложишься в сроки и бюджет. Для крупных проектов половину кода пишут стажеры, вообще нихуя не знающие алгоритмов. Кодирование реально переоценено, закодить вообще как нехуй делать, а вот понять что хочет выебистый заказчик и сделать то, что ему надо — вот это 80% работы.

Разумеется, в серьезных вычислительных системах на основе матана, очевидно нужно писать хорошо, потому что профит напрямую в быстродействии. Но кто из вас уебанов нырнул в питон и пишет высоконагруженные асинхронные хранилища фотографий небритой пизды? Да никто, 95% кодит формы за миску супа. Отдельная тема зарплаты, ну да, я знаю тех, кто зарабатывает заявленные 120к. Поехавшие красноглазы без здоровья, работают без выходных по 20 часов в день потому что им норм. Блядь, но это не жизнь для здорового полноценного человека. Дискас в общем.

Современный пека в 1997 году был доступен рядовому пидорахену, как сейчас рядовому пидорахену доступен рядовой автомобиль ляма за 2. Т.е. когда на западе уже лет 10 расцветала IT культура, отбирая самых достойных и способных, мы только закончили мозги со стен в подъездах оттирать после разборок братков. Естественно мы пришли на мировой IT рынок с каменным топором, когда там уже электромеханические дрели продавались. Топор никто не купил ну мы и погрузились в жопу еще лет на 10, до тех пор пока технологии действительно не стали массовыми и доступными. А сейчас вот опять компьютеры подорожали, что ничем хорошим обернуться не может.

Держите прохладную, потому что сил моих больше нет. Значит жил я себе такой, нормальный парень, играл в футбол, была тян, учился в вузике на бюджете на какую-то мёртвую совковую специальность. Я был счастлив, серьёзно, оглядываясь назад, в 2011 год — могу смело сказать, что моя жизнь была прекрасна чуть более чем полностью.

Всё началось с одного треда в /b/. Там какой-то анон, капсоболдом писал что-то вроде "хули ты сидишь тут, мудак, время тратишь в пустую, в то время как на курсере есть куча курсов, от топовых мировых вузов, где супер преподы расскажут тебе ВСЁ". Почему ты ещё не получаешь 300к? И в общем я тоже задумался, чего это я сижу.

В конечном итоге одной курсерой я не ограничился. Я прошёл over 40 курсов с coursera/edx/udacity/udemy/tuts+/pluralsight/mitOC/etc, по алгоритмам, по linux, по python/java/ruby/c#/c++/bash/ml(sic!)/js/ и хуй знает чему ещё, выдрочил linux, всякие devops штуки вроде ansible/teamcity/docker, сраные sql/nosql и чёрт знает что ещё.

Первый мой курс был по python. Ох уж этот питон. Серьёзно, те кто советует первый язык питон, подкладывают ту ещё свинью. Самая близкая аналогия, которая приходит на ум  это обычный native язык той или иной страны. Все остальные языки отныне будут смотреться сквозь призму 1 языка. Да, я могу говорить по-английски — но думаю то я по-русски. И дубляж тоже смотреть приятней оригинального языка. Так и в яп. Я могу писать на любых c-подобных языках, но приятно писать код только на питоне. И ничего я с собой поделать не могу.

В итоге меня заметили (при том что ни на каких job-сайтах я не регался). Начали приходить email от рекрутеров. Совмещать учёбу с работой я не хотел до поры до времени, но потом жизнь заставила. В итоге на одно из предложений я откликнулся. Стал python-макакой.

Что в итоге: зарплата 70к, пишу бизнес-логику одного мало известного проекта. За годы аутирования перед компом выработалась боязнь всего окружающего пространства. Друзей нет, на работе сплошная нервотрёпка. Пишу код на работе, пишу код дома. Пишу код на выходных и праздниках. Тян нет, и уже давно. Мотивации делать что-то вообще нет.

Меня натолкнуло написать этот всё одно мероприятие, на котором не были люди ничего не знающие про IT. Я молчал 90% времени, пока другие веселились. Я просто, блять, не знал что сказать.

Заебался писать уже, если честно. Мораль примерно такая — вся эта кодинг-движуха нехило так меняет сознание. Перед тем как в неё погрузится нужно 300 раз подумать, нужно ли. Понятное дело, что я уже вряд ли могу из неё вылезти, но предостеречь молодые мозги хочется. Вы парни молодые шутливые — вам всё не по чём. Лучше сюда не лезть.

Тема-предостережение для мамкиных борщехлёбов, мечтающих о том, как они обретут счастье после устройства на работу ПРОГРАММИСТОМ.

Сейчас я расскажу вам о паре неочевидных моментов.

Рабочий день в этой стране 9-18. 8 часов пахотьба, 1 час хрючево. Как диды на стачках в начале 20 века выбили снижение заводских смен до 8 часов, так поколение за поколением бюрократов тупо наследует эту цифру из документа в документ без какой-либо адаптации к меняющимся со скоростью бешеного паровоза условиям жизни и научно-технического прогресса.

Факт 1. Заниматься на протяжении 8 часов в день интеллектуальным трудом дюже тяжко. Не надо примеров, анон, как ты высиживаешь в своей ммошке и по 16 жопочасов в день. Фармить мобов по накатанной схеме с отключённым мозгом на спинных рефлексах это одно, бороздить просторы современного софтдева с его косяками, багами, тоннами говнокода — несколько иное.

Многие программеры, по отзывам, работают эффективно лишь 4 часа в день. Некоторые меньше. Остальное время заполняют бесконечными перекурами, КОФЕ БРЕЙКами, общением между собой и т.д. Если ты социофоб, как я, и глаза бы твои всех этих людей не видели — тебе будет особенно тяжко в отсидке в одиночестве.

Алсо от многочасового сидения тупо затекают спина/ноги. Минутная разминка (а именно столько можно себе позволить, чтобы не выглядеть в глазах коллег странным, если бродить по кругу в кабинете, и чтобы не выглядить в глазах начальства бездельником если за пределы этого кабинета выйти) нихрена не помогает. Помогает лишь получасовая ходьба на свежем воздухе. Но в течение рабочего дня это непозволительная роскошь.

Лично мой лимит — где-то 5 часов. Стабильно к 15:00 я уже никакой и оставшиеся два часа превращаются в каждодневную пытку, когда вертишь ноги и так и этак, то подкладываешь под себя, то ставишь на пол, но они в унисон со спиной дико ноют, требуя разминки, а часовая стрелка ползёт тааак мееедленно. И не у меня одного — судя по тому как резко все одновременно срываются с места с 17:59 и начинают собираться, ну вылитые педантичные немцы.

Наверно стоит упомянуть ещё про одну пытку — сонливость, возникающую каждый раз после обеда, от которой волей-неволей развиваешь навык "выглядеть бодрым и работоспособным несмотря на что внутри тебя просто срубает".

Факт 2. Второе неочевидное следствие каждодневной обязательной отсидки — она демотивирует. У тебя нет стимула закончить свою работу быстрее. У тебя нет стремления делать свою работу более эффективно, осваивать новые технологии (кроме требуемых производственной необходимостью), автоматизировать свою деятельность. За это тебя не похвалят. Да что там, в большинстве контор тебе даже не заплатят больше (да не нужны мне ваши премии, никаких денег не стоит моё священное ВРЕМЯ, просто отпустите меня пораньше!). Но тебя не отпустят. Закрыл таску быстро? Молодец, держи ещё одну, — говорит начальник и тут же отворачивается, переключившись на свои дела. Он про тебя уже забыл. Остались только ты, твоя новая таска. И ещё три с половиной часа до конца рабочего дня.

Факт 3. Внезапно обнаруживаешь, что многие фирмы и магазины работают только в будни, в твоё рабочее время. У тебя появляется ещё одна проблема в жизни: как в них попадать. Выход только один: каждый раз отпрашиваться у начальника, мучительно размышляя, не сильно ли ты обнаглел и не часто ли отпрашиваешься в последнее время. "Конечно, можешь идти", — услышишь ты, — "но не забудь выйти в субботу отработать". В твою драгоценную субботу, мечты о которой тебя поддерживали на плаву все неделю. Есть конечноработки с плавающим графиком, но всё же.

Факт 4. В детстве время тянулось меееедлееенно. Столько желанных событий впереди и до них ещё ждать и ждать. Восьмичасовой-пятидневный рабочий день — отличное решение этой проблемы. Утром просыпаешься, душ, завтрак, быстро-быстро на маршрутку лишь не опоздать бы на работу. Вечером в восьмом часу приходишь никакущий, падаешь на диван. Поскроллить интернеты, сериальчик и спать. Ведь завтра рано вставать. 

Ну зато по крайней мере срок до выхода очередной клёвой игры или железки пролетает вмиг. Лично я вот иногда посматриваю последние новости индустрии и каждый раз удивляюсь, что успело выйти новое поколение видюх и процессоров, а казалось ещё совсем недавно, властвовало старое!
Или вот тебе уже и 27 и военкомат больше не грозит.

Так что, советую ещё раз подумать, а надо ли оно тебе: идти на погроммиста. Может лучше того, какую-нибудь другую работу, менее изнуряющую? Так хоть чувствовать себя лучше будешь и не будет этого мерзкого ощущения белки в колесе. Белки которая вынуждена усиленно говнокодить и учить новые фреймворки... Что говоришь? Тебя привлекают деньги? Ну а чё деньги, кризис на дворе, я как раньше не мог себе позволить годную пеку, так и сейчас, устроившись на работу, тут произошёл кгымнаш. Почти всё уходит на еду. Оставшиеся несколько тыщ откладываю, но что на них купишь?

Интересно бы послушать анона, который сумел обмануть систему, договориться с кадровиком и начальником, и устроиться на что-то отличное от 8/5 за приличные деньги. Но что-то мне подсказывает, что таких в этой стране нет.

Нет более ебанутого создания на всем постсовке, чем программист. Получает он как правило дохуя, начальство имеет адекватное, связь между приложенными усилиями и результатом у него в отрасли очевидна: учился, старался - получаешь дохуя. Программист работающий на зарубежную компанию видит, что там, на западе, законы правда работают. И вот он начинает это все проецировать на других людей, от чего люди хватаются кто за голову, кто за подгорающий пердак.

Этот пидорас, которому может быть уже далеко за 30 живет в манямирке посреди мордора. Великовозрастная долбоебина не понимает, в упор блять не верит, что вокруг все по другому, только люди такие же как он. Он считает, что с начальством можно спорить и быть не выкинутым на улицу, считает, что тут дохуя нормальных зарплат, нужно просто работать и стараться, и что кто мало зарабатывает, тот не старается. Свой манямирок он любит подкреплять примерами опустившихся пидорах, которые к слову и опустились от тотального пиздеца вокруг, потому что стараться бесполезно. Тогда надо бороться с пиздецом, решает больной клаводрочер, нужно выводить на чистую воду коррупционеров, соблюдать трудовое законодательство и т.п. И наивному пидорасу невдомек, что если он начнет выебываться, то его либо пошлют нахуй, либо, по выбору, пришьют липовое дело или просто убьют в ближайшем леске, и никто ничего не докажет.

И в политаче таких инфантильных ебланов, которым дичайше подфортило с выбором профессии тут половина политача, если не больше. Даже ебаная вата адекватней чем вы. Вы просто дети, ебаные дети, которых ваша отрасль как заботливый родитель оградила от пиздеца вокруг. И да у меня бомбит.
