lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Случай, описанный на somn.ru

Как то вечером, я пришел поздно после работы. Ну и решил не будить жену и маленького сына, лег спать в комнате матери. Она тогда как раз уехала к сестре на несколько дней. Очень быстро я заснул, что снилось мне не помню, и спал я видимо не долго, а проснулся от прикосновения. Первое что почувствовал просыпаясь, что меня кто-то нежно ласкает, гладя рукой по моей шее. Это было неожиданно, но втоже время я не почувствовал себя тревожно, а тем более испугано, прикосновения были знакомыми и даже родными. Я открыл глаза и увидел силуэт женщины с распущеными волосами, в белом платье. С просонья подумал что это моя жена, но вглядевшись я ни как не мог различить черт лица женщины, все происходило дотаточно быстро. Чувство легкого шока, неожиданности не покидало меня, я даже не смог произнести и слова. Левой рукой я прикоснулся к руке женщины и понял что это не моя жена. Вдруг от нежности не осталосьи следа, очень резко она вцепилась руками мне в горло. Причем большими пальцами она давила на сонную артерию, мне повезло, ей не удалось полностью замкнуть руки на моей шее. Большой палец левой руки я успел просунуть между ее пальцев как тиски сдавливающих мое горло. Она была невероятно сильна и упорна. Причем я парень далеко не слабый, почуствовал что долго не смогу сопротивляться, единственное что мне удалось в результате ожесточеннной борьбы это протиснуть еще большой палец правой руки, через это кольцо удушения. Я понял что еще чуть чуть, и она просто сломает мне шею, еще я понял что смерть близка и тошнотворно-сладкое отчаяние навалилось на меня. Но все равно я решил не сдаваться. Вдруг ее хватка ослабла, она отшатнулась от меня и растворилась во мраке. Тут я видимо отключился, но не на долго, я просто подскочил на кровати и первое что я почуствовал это боль в шее и чувство дикого страха. Хоть я и взрослый дядя, но не смог оставаться в комнате где меня чуть не убили. Я пошел в комнату где спали моя жена и сын, открыв дверь я увидел как они мирно спят, лег рядом с ними. Потом неделю у меня болела шея именно в том месте где давила пальцами эта ведьма, вот только до сих пор я не могу понять что это было, с чем я столкнулся той ночью.
[Для тех, кому лень читать.]