lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Кокаинум — мем Ычана, представляющий собой наркотик, сходный по эффекту с травой и ура-грибами.



На оригинальном рисунке изображен Арнольд Шварценеггер в роли советского милиционера из фильма «Красная жара». «Кокаинум» — одно из якобы русских слов, которые Арнольд произносит в фильме. Полный транскрипт диалога:

— Пошли. Все вмэсте.
— Пачему ты свэгда ко взим придераешча? Патамушта мы такия простыя луди?.. И за этова мы такая лохая добича.
— Что будят с нашей страной?! Прямо как в старые врэмена! Мы ж ны в чём не виноваты!
— Какие ващи доказательства?!
(отрывает ногу-протез, демонстративно высыпает содержимое)
— Кокаинум!
Связано это с недоработкой американских сценаристов, отвечающих за русскую речь в фильме. Шварценеггер ни в чём не виноват, он ответил не «кокаинум», а «кокаином», отвечая на вопрос «Чем обоснуете?» или в крайнем случае «Чем докажете?» (которого не прозвучало). Впрочем, именно эта недоработка особо запомнилась зрителям, так что, возможно, с ней фильм стал даже немножко лучше.

Кстати, «What are your evidences?» версии ПРОМТа до 9.0 переведут именно как «Какие ваши доказательства?».

На Ычане в ночь с 18 на 19 декабря 2007 года был запущен былинный тред, в ходе которого родилось несколько десятков фотожаб и новых картинок с названиями лекарств и веществ, начиная от Викодинума и заканчивая Вассерманумом. Подобные фотожабы появляются на Ычане по сей день, причем достается всем мемам без разбору: Гуталинум с Чёрным Властелином, Говоринум с котом и многие-многие другие.

Из-за криво нарисованного правого уха создается впечатление, что у героя слева ещё одно лицо, что также было неоднократно обыграно.

Если Анонимус в ответ на свой пост получает картинку в кокаинум-стиле — скорее всего, ему намекают, что он наркоман и должен немедленно прекратить принимать эти вещества: «Газированный табак курите?»

Также возможно и обратное использование, то есть рекомендация к употреблению подходящего к случаю кокаинума:

— Ваш Ычан уныл. В нем не хватает негров.
— Гуталинума поешь.
Кокаинум многолик

Властелинум

Вассерманум

Уныл-тян под воздействием кокаинума

Многоликий Кокаинум и Уныл-тян

Лишь кокаинум способен изменить лицо Чака

Империум

Сангвиниум

Практикум

Кофеинум

Ибражыум

Каваинум

Интересный кокаинум

Говоринум

WTF :3

Викодинум

Пластилинум

Хуитанум

Атмтаинум

Silicium

Абстениум

Арканум

Гном

Запилинум

Фрименум

Коакуминум

Протеинум

ТруЪ

Адмирал Акаину


