lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Подняв руки, чтобы вытереть пот со лба, я обнаружил, что все еще держу книгу. 
Книгу? Какую книгу? А, ту самую, которую украл из каюты капитана часов эдак четыреста двадцать назад. Повернув ее обложкой к далекому фонарю, я разобрал: «Ветеринарная практика в частях робокавалерии».
Книга выпала из ослабевших пальцев, и я медленно сполз на землю.
«Коневодство» — журнал о коневодстве. Практически никому не интересный в силу специфики, но, тем не менее, издающийся.

Журнал этот существует до сих пор и теперь именуется «Коневодство и конный спорт» (официальный сайт журнала). Согласно известной фотожабе, Ксения Собчак снялась для данного журнала обнажённой (пруфпик прилагается). Хотя на самом деле в ней была использована обложка несколько другого журнала аналогичной тематики — англоязычного Horse Illustrated.

Стал мемом ещё в доинтернетовскую эпоху, и его название использовалось, чтобы обозначить любое бредовое, бестолковое и унылое издание. «Это, что ли, хороший учебник? Да коневодство это, а не учебник!». Использовался нашими предками для получения лулза. Например, студенты скидывались и подписывали на него своего преподавателя. Подписка стоила копейки, поэтому легко можно было выписать несколько экземпляров одному адресату.

Для аналогичных целей также использовались журналы: «Бетон и железобетон» (который до сих пор (существует) и полностью идентичное по наполнению и идеологии с коневодством «Свиноводство», а точнее, приложение к журналу «Животноводство» — тоненькая книжечка на плохонькой бумаге, иногда публиковавшее на обложке тематические фотографии. Заметное внешнее сходство свинки-тян с обложки и фейса жертвы как бы тонко троллило её и служило темой для студенческих анекдотов вплоть до следующей сессии.

На данный момент старые номера журнала весьма востребованы людьми, имеющими прямое отношение к конному спорту. Но найти их нелегко — злобные преподы всё повыкидывали.

В девяностые годы так называли всесоюзный журнал «Радио», после того, как в одном из номеров была опубликована статья о самостоятельном создании из прищепок и верёвок системы дистанционного управления для телевизора. В ответ на статью в редакцию посыпались письма с вопросами — когда же журнал переименуют из «Радио» в собственно «Коневодство», если даже телевизоры тут управляются вожжами?


