lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Диалог Музыкальной личности с журналисткой и его переделки/машинные переводы.

— Очень мало народу, мадам!
— Погоди!
— Очень… О-о-о…
— Скажите, скажите, что за музыка играет сейчас?
— Беспонтовая музыка. На самом деле, очень плохая музыка.
— А зачем Вы пришли сюда?
— Я думал, намного будет… Намного лучше будет это все. И очень плохая музыка, просто очень плохая музыка! Я думал, намного лучше это все будет. Сколько раз сюда ходииил — было намного лучше, но на этот раз как-то не удалось. Во-первых, народа мало, музыка — не очень…
— А что за направление?
— А?
— Что за направление?
— Направление? Какое направление?
— Что за направление музыки играет сейчас?
(Главный герой пускается в пляс.)

— Это — недостаточно многие люди, госпожа!
— Pogodi! Скажите, что для музыки играет теперь?
— Музыка Bespontovaja. Фактически, очень плохая музыка.
— И что для Вас прибыло сюда?
— Я думал, намного больше будет… Будет намного лучше, что это — все. И очень плохая музыка, это — простая очень плохая музыка! Я думал, будет намного лучше, что это — все. Сколько времени здесь ходииил — был намного лучше, но на сей раз так или иначе это не было возможно. Во-первых, это — недостаточно многие люди, музыка — не так…
— И что для руководства?
— И?
— Зачем руководство?
— Руководство? Какое руководство?
— Зачем руководство музыки играет теперь?
(Главный герой ворвался в танец),

— Очень мало людей, мадам!
— Отойди!
— Очень … Ой-ой-ой …
— Скажите мне, скажите, какая музыка играет сейчас?
— Bespontovaya музыку. В самом деле, очень плохая музыка.
— Почему вы пришли сюда?
— Я подумал, что будет много … Гораздо лучше бы все это. И очень плохая музыка, просто очень плохая музыка! Я много думал, тем лучше будет всем. Столько времени идти здесь — он был намного лучше, но на этот раз почему-то провалились. Во-первых, «маленькие» люди, музыка — не очень …
— А какое направление?
— Что?
— Какое направление?
— Направление? В какую сторону?
— Какое направление музыки играет сейчас?

(главный персонаж танцевал, ясно показывая направление)

— Горстка людей, его жена
— Подожди!
— Очень ... ай, ай, ай ...
— Скажи, скажи мне, как играть музыку?
— Bespontovaya музыки. В самом деле, очень плохая музыка.
— Почему вы пришли сюда?
— Я думаю, все будет гораздо ... гораздо лучше. Музыка и очень плохой парень, но на самом деле плохая музыка! Я хотел бы быть гораздо лучше. Сколько времени здесь — это намного лучше, но на этот раз причин для отказа. Во—первых, маленькие люди, музыка — не очень ...
— В каком направлении?
— А?
— В каком направлении?
— Destination? В каком направлении?
— Что такое музыка тенденции?

(Свинец, начали танцевать, и указывают направление.)

- Очень мало людей, женщина!
- Подождите!
- Очень ... ОН-о-о ...
- Скажи, скажи мне, что музыка играет?
- Bespontovaya музыки. В самом деле, многие музыку.
- Зачем ты пришел сюда?
- Я думал, что будет лучше ... лучше было бы вообще. И в самом деле плохо, просто очень плохая музыка! Я думаю, лучше будет. Как часто туда - это было лучше, но на этот раз как-то не удалось. Во-первых, некоторые люди, музыка - не совсем ...
- Какие направления?
- А?
- В каком направлении?
- Destination? В каком направлении?
- В каком направлении будет играть музыка?

(Главный герой одинок в танце.)

- Низкая женщина!
- Подождите минуту (или пешком)!
- Ну ... О ...
- Скажите, что вы любите музыку?
- Музыке. Это ужасно здесь.
- Что вы сюда приехали?
- Я ... Это гораздо больше. И в самом деле, зло, музыка, просто музыка действительно зло! Я думаю, что лучше быть. Когда же, - намного лучше, но тщетно. Во-первых, есть немного, в музыке - это не очень себя ...
- Что?
- Да?
- В каком направлении?
- Распределение? Существует в этом?
- Кто поет музыку?
(Первый и размещает их среди хора).

Беспонтовая копипаста. На самом деле, очень плохая копипаста. Я думал намного лучше будет, намного лучше будет все и очень плохая копипаста, просто очень плохая копипаста. Я думал намного лучше все будет. Сколько раз на луркомар ходил! Было намного лучше. Ну на этот раз как-то не винрарно. Во-первых троллей мало, да и копипаста fail.

Беспонтовый тролль. На самом деле, очень толстый тролль. Я думал намного лучше будет, намного лучше будет все и очень толстый тролль, просто очень толстый тролль. Я думал намного лучше все будет. Сколько раз сюда ходил! Было намного лучше. Ну на этот раз как-то не удалось. Во-первых народу мало, да и тролль не очень.

Беспонтовая статья. На самом деле, очень плохая статья. Я думал винрарней будет, винрарней будет все и очень плохая статья, просто очень плохая статья. Я думал винрарней все будет. Сколько раз сюда ходил! Было винрарней. Ну на этот раз как-то не торт. Во-первых лулзов мало, да и статья не очень.

Православно скопипизжено из основной статьи анонимусом.

Для ленивых копипастеров фурфаг-кодер модифицировал скрипт-генератор монолога Интересной Личности, адаптировав её под Музыкальную. 

Пример: 

Мокрая пизда. На самом деле, шибко хуевая пизда. Я думал гораздо пизже будет, гораздо пизже будет все и шибко хуевая пизда, просто шибко хуевая пизда. Я думал гораздо пизже все будет. Сколько раз сюда ходил! Было гораздо пизже. Ну на этот раз как-то не срослось. Во-первых член не стоит, да и пизда не шибко.

— Очень мало народу, мадам!
— Мент, свали отсюда, блядь!
— Очень… О-о-о…
— Чё те надо у меня дома?
— Беспонтовая музыка. На самом деле, очень плохая музыка.
— Что значит «музыка», ёб ты, что тебе нужно у меня дома, блядь?
— Я думал, намного будет… Намного лучше будет это все. И очень плохая музыка, просто очень плохая музыка! Я думал, намного лучше это все будет. Сколько раз сюда ходииил — было намного лучше, но на этот раз как-то не удалось. Во-первых, народа мало, музыка — не очень…
— Чё ты мне дверь выпилил, блядь?
— А?
— Чё ты мне дверь выпилил, блядь?
— Дверь? Какую дверь?
— Чё ты мне дверь выпилил, ты чё, беспределом что ли занимаешься?!
(Главный герой ретировался, пустившись в пляс, и наглядно запиливал дверь.)

- Марья Иванна! 
- Так, Семенов, подожди.
- Очень О-о-о...
- Скажи, скажи, как ЕГЭ написал? 
- Очень плохое ЕГЭ. На самом деле, беспонтовое ЕГЭ.
- А зачем ты его сдавал?
- Я думал гораздо будет... Гораздо лучше будет это все. Сколько раз пробные писааал, намного лучше было. А на настоящем как-то не удалооось. Во-первых, наблюдателей много, вопросы - не очень.
- А сколько баллов?
- А? 
- Сколько баллов?
- Баллов? Каких баллов?
- Ну сколько баллов по ЕГЭ?
(Главный Герой допивая "Охоту" пускается в пляс на выпускном балу.)

Комментарий с видео школяров, косящих под МЛ, набравший +252 (ныне удалённый)

Видео очень плохое, очень плохое видео. Сколько раз на ютуб ходил, было намного лучше.﻿ Но на этот раз как то не удалось. Очень плохое видео.

— Очень мало фигур, мадам!
— Погоди!
— Очень. О-о-о
— Скажите, скажите, что за дебют играете сейчас?
— Беспонтовый дебют. На самом деле, очень плохой дебют.
— А зачем Вы так играете?
— Я думал, намного будет. Намного лучше будет это все. И очень плохой дебют, просто очень плохой дебют! Я думал, намного лучше это все будет. Сколько раз так ходииил — было намного лучше, но на этот раз как-то не удалось. Во-первых, фигур мало, дебют — не очень
— А что за группа?
— А?
— Что за группа?
— Группа? Какая группа?
— Что за группу дебютов играете сейчас?
(Главный герой зевает ферзя.)

— Здесь очень мало публики, достопочтенная леди
— Извольте отойти!
— Премаало...
— Не соблаговолите ли сказать, какая симфония сейчас услаждает Ваш слух?
— Неблагозвучная симфония. Воистину, препоганейшая симфония.
— Но тогда по коей причине Вы решили посетить данное заведение?
— Я полагал, что последует куда более. Куда более лучшее, чем сейчас. И препоганейшая симфония, лишь препоганейшая симфония. Я полагал, что вместо сего последует куда более лучшее. И смею Вас заверить, что я энное количество раз бывал в этом заведении и всё было намного благообразнее, но на сий раз отчего-то не вышло. Во-первых, публика весьма немногочисленна, симфония плоха.
— А какого вида данная симфония?
— Извольте повторить!
— Коего вида?
— Вид? Экий вид?
— Какой типаж имеет ныне исполняемая симфония?
(раскланявшись, главный герой начинает исполнять бальный танец)
— Очень мало народу осталось, девушка.
— Отойдите, осторожней!
— Очень мало.
— Скажите, скажите, что произошло?
— Очень плохой конец света. Правда, очень плохой конец света.
— А зачем Вы вышли на улицу?
— Я думал намного будет... Намного лучше будет это всё. И, прям, очень плохой конец света. Я думал намного лучше будет это всё. Сколько я его представлял, и мне казалось должно быть лучше. Но вот сейчас как-то не впечатлило. Во-первых народу уже мало осталось и конец света — не очень.
— А в каком направлении?
— А?
— В каком направлении?
— Направлении? Чего направлении?
— В каком направлении был ядерный удар? 
(Главный герой принимается кашлять кровью.)
— Очень мало патронов, майне фроэляйн! 
— Погоди!
— Очень… О-о-о… 
— Скажите, скажите, что за музыка играет сейчас?
— Die entsetzlich Musik. На самом деле, очень плохая музыка. 
— А зачем Вы пришли сюда?
— Я думал, намного будет… Намного лучше будет это всё. И очень плохая музыка, просто очень плохая музыка! Я думал, намного лучше это всё будет. Сколько раз сюда ходи-и-и-л — было намного лучше, но на этот раз как-то не удало-ось. Во-первых, пулемётов мало, музыка — не очень… 
— А что за направление?
— А? 
— Что за направление? 
— Направление? Какое направление? 
— Что за направление контратаки командование выбрало сейчас?
(Главный герой сдаётся в плен.)
— Очень мало народу, Эдилтруд!
— Погоди!
— Очень… О-о-о…
— Скажите, скажите, что за метал играет сейчас?
— Сопливо-слюнявый метал. На самом деле очень плохой метал (имеется в виду мелодик-дэт-метал).
— А зачем вы пришли сюда?
— Я думала, намного будет… намного лучше будет это всё. И очень плохой метал, просто очень плохой метал! Я думала, намного лучше это всё будет. Сколько раз сюда ходи-и-и-ла — было намного лучше, но на этот раз как-то не удало-о-сь. Во-первых, металистов мало, музыка — сплошной ад…
— А что за направление?
— А?
— Что за направление?
— Направление? Какое направление?
— Что за направление музыки играет сейчас?
(Директриса Гриффин с яростью переключает ненавистный ей мелодэт на Onslaught (трэш-метал-группу).)
