lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Расскажу историю которую рассказал мне отец. А её ему поведал его близкий друг с которым он общается с детства. Это не придуманная история, не тролль. А то что это было на самом деле инфа 100%. Его я тоже неплохо знаю, он врать не будет, да и зачем ему?

Мой отец как и его друг(буду называеть его дядя Миша) родом из деревни в глухой тайге. Все кто там живет с детства охотники-рыбаки. Смело ходят по тайге без компаса, а на медведя с одним ножом. Люди которые не боятся дергающихся ручек, мерещащейся хуиты и всякой околопаранормальной по*бени. 
История была осенью когда шли дожди начинало рано темнеть и холодало. Дядя Миша и его корешок решили съездить на промысел в одну из небольших речек глубоко в тайге. Путь был неблизкий. Сначала на лодке по реке от деревни до лесной избушки. Затем пешком по тайге с ночевкой и еще полдня до места. Маршрут этот уже давно проложен дедами и старожилами. Дак вот наполпути к месту в тайге был старый огромный барак, где жили и работали в советское время приговоренные к ссылке. Местные деды давно уже поговаривали что там дело нечисто и нарекли этот барак «проклятым» и обходили это место далеко стороной, предпочитали ночевать под ёлкой вместо крыши над головой. Ну дядя Миша его кореш конечно посмеивались но советы бывалых уважали. Егеря плохого не посоветуют. Но в этот раз получилось по другому. Стемнело рано, заморосил дождь, а сильный ветер задул в черных верхушках деревьев. И они решили что стоит переночевать под крышей над головой, то есть в том бараке. Оно и понятно, там относительно сухо, нет сквозняков сильных, и безопасно(хищная живность побаивается людских строений). Пришли они в барак развели прямо внутри костер, поужинали, все было хорошо. Легли спать, костер чуть тлеет. 

Миша просыпается посреди глухо ночи. Темнота такая что глаза что закрой что открой – один хер. Костер вообще не горит, даже не тлеет. Осмотрелся прислушался и тут понял что проснулся от острого скрипа - кто-то по старой вертикальной лестнице поднимается(или опускается) и сопит. Потом это нечто стало опускаться. Скрип-скрип скрип-скрип. Равномерно, но плотно ступая на ступени. Ну он конечно не понимает, тихонько нащупал друга, повернулся к нему, а тот: «я уже наверно час не сплю, оно уже весь барак обошло». Они лежали без движения около 5 минут и страх все нарастал. И тут всё стихло. Затем как будто сквозняком шорох по половицам. Миша с другом вглядывались в темноту но ничего не было видно, но одновременно они почувствовали что это нечто остановилось напротив них и сверлило глазами, да так пронзительно что друг без памяти вскочил и побежал наружу. Миша еле опомнился, тоже вскочил и побежал. 

Бежали они долго без сапог по лужам грязи и таежному бурелому в почти непроглядной темноте в неизвестном направлении. Оставшуюся часть ночи провели под кустом трясясь от холода и страха. Ничего не понимая. Настало утро, рассвело. Ну что делать, за вещами надо идти, а как иначе. Наконец договорились что этот друг и пойдет туда. Тихонько добрались до барака, вроде тихо всё как обычно. Корешок зашел на 5 минут. Видно что он осмотрелся начал собирать вещи и тут как будто окаменел, через мгновение вылетает с огромными глазами и весь белый. В руках сжимает мертвой хваткой что успел схватить и они опять побежали. Потом успокоились,отдышались. И Он рассказывает что была тишина и тут ему ктото толи облокотился на спину, и в ухо «КхэКхэ» закашлял и он почувствовал дыхание.

За остальными вещами они так и не пошли, плюнули, полубосые вернулись обратно к лодке и уплыли домой. И с тех пор никогда туда не ходили.
