lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В феврале 2009 года на моей странице в контакте появилась заметка следующего содержания:
"Фанатам Отто Дикс посвящается" или "Не сотвори себе кумира".
Предисловие. Сейчас я с сожалением вспоминаю момент своего знакомства с Драу: Тёмка тащил меня в гримёрку, а я упиралась и кричала,что не пойду. Меня пугала вероятность того, что узнав того, кто скрывается под маской "Михаэля Драу", я больше не буду относиться к Диксам с таким трепетом и восторгом, как весь предыдущий год. Но загадочный Драу оказался очень милым молодым человеком, именно таким, каким я себе и представляла эту личность в обыденной жизни. Точнее, тогда мне так показалось.
В дальнейшем завязалась переписка в аське. Общался с ребятами в основном Томми, так как они решали свои деловые вопросы, касающиеся сотрудничества Иллидианс и лейбла Диксов Dizzaster. Я же периодически перебрасывалась с Драу ничего не значащими фразами и смайликами. Причём здесь следует отметить, что Драу всегда охотно отвечал. Особенно Тёме.
И вот в конце концов Михаэль в переписке с моим парнем совершенно нагло стал намекать, что Тёмка интересует его в сексуальном плане. Точнее, намёки эти продолжались уже довольно давно, и мы только посмеивались, но сейчас было уже как-то не смешно. Мы и боялись его обидеть, и терпеть эти поползновения уже поднадоело, ибо нас интересовало только общение с ним,как с очень интересным человеком,и не более.
7 февраля, в день рождения Драу, я отсыпала ему поздравлений и вечером,увидев его онлайн,просто поинтересовалась: "Как отмечаете?" И вот во что вылилась переписка с "милым" в моём понимании человеком,которого я чуть ли не боготворила целый год.

Драу: хуёво

Я: (( что за настроение упадническое.. не расстраивайтесь там. Вам вот Тёмка поздравления передаёт, только-только в Подземке отыграл. ))

Драу: отлично))))) он всё ещё не подумал над тем, хочет ли он быть моим подарком?))

Я: я ж его просто так не отдам ))))

Драу: да я в любом случае жениться на нём не собираюсь ))))))) у нас страна не с теми законами )))) подумаешь, погуляет немного парень, новый опыт получит ))

Я: ну тут уж дело в его желаниях )))))) я вообще-то ооочень ревнивая.

Драу: вот-вот ))) и потом,эм... вот сколько тебе лет?

Я: 19, но это всего лишь физический возраст )

Драу: да не, я не про психологический и биологический. Я вот про что. Как ты думаешь,даже при условии того, что он тебя бросит, 19-летняя девушка с вполне нормальной внешностью (в смысле, не жирная и не шибко тощая,весьма так нормальная) неужто не найдёт себе парня в течение месяца-двух? Да влёт! лЯхко! пальцами щёлкнет, улыбнётся парочке-двум парням и всё,готово.

Я: да,это так, НО! А нужны ли ей эти парни?..

Драу: ну вот сколько их у тебя было до Артёма?

Я: шестеро или больше, тут уж смотря что считать отношениями, да дело ведь не в количестве, а в качестве.

Драу: неа, разницы нет. Вот смотри, за свои 19 лет ты перееблась или перецеловалась (смотря что считать отношениями) с таким количеством пацанов, которое сама ж и не можешь припомнить. Кто тебе сказал, что отношения с Артёмом - это что-то уже другого порядка, а не очередные поебушки? Вы знакомы уже дольше года? Вы живёте вместе, у вас один бюджет, вы снимаете жильё?

Я: Мы вместе больше года, живём вместе, и это именно отношения другого порядка.
Драу: а с другими так не было?

Драу: бюджет у вас один, семейный? или вы "вместе живёте" - в смысле, дома у чьих-нибудь родителей?

Я: у нас своя квартира, в которой идёт ремонт, мы занимаемся одним делом, да рассказывать можно долго, просто я не понимаю, почему вы пытаетесь убедить меня же в несерьёзности МОИХ отношений, ничего о них не зная?

Драу: я не пытаюсь тебя в этом убедить, с чего ты взяла! )))))))))))))) я просто говорю, что сегодня Артём, завтра Андрей, послезавтра Дима, послепослезавтра Костя-Паша-Тёма-Дёма-Хуёма, тебе не проблема, думаю, будет. Поплачешь и перестанешь. В твои-то годы шестерых и больше перепробовать, что там дальше будет? )))))))) Вообще не проблема. Скажи, что росто лень искать заново? ))))) И откуда у вас "своя" квартира - родители подарили?

Я: фактически так, подарили. Только не надо всех мерить по одной мерке. Я не такая. Я нашла своего человека и мне не нужен больше никто ни в каком отношении. Неужто вам это чувство неведомо?

Драу: это пока что тебе никто не нужен. Что может 19-летка вообще понимать в жизни?))) Нашла она! а через год ещё кого-нить найдёшь,какие твои годы! ))

Я: не судите, да не судимы будете, мы через многое прошли, только ещё раз говорю - судить со стороны более чем бессмысленно!

Драу: тогда чего ревнуешь? чего "не отдам"? ну поебётся пацан, и ладно ))))))) подумашь, делов!
Я: Стоп! Я кажется ясно дала понять, что дело только в его желании и потребности!

Драу: а ежели ему так понравится, что он решит - усё, хватит, детко, пока, я пошёл

Я: Сомневаюсь ))))) Той, с кем понравится больше, чем со мной, я пожму руку )))))))))))

Драу: а если не ТОЙ, а ТОМУ? )))))))

Драу: и откуда такая уверенность?

Драу: ты у нас Мессалина местного розливу?

Я: в этом отношении я в себе уверена. А насчет ТОГО, а не ТОЙ - не думаю, что ему это интересно.

Драу: всё впереди ))))))

Я: насиловать собираетесь? )))))))

Драу: упаси меня бог!!!!!! меньше всего хотелось бы связаться с человеком, который меня воспринимает только как возможность пролезть куда-то в российском шоубизнесе )))))))

Я: О да, упаси вас бог )))) Ибо его меньше всего интересует российский шоубизнес.

Драу: а тогда нахрен он так к нам активно пристаёт? ))))))))))

Драу: да и ты тоже, кстати. С чего бы вдруг такое внимание?

Я: слушайте ) его интересует выпуск альбома через диззастер, и нам просто интересно с вами общаться (( своих связей в шоубизнесе в России и далеко за её пределами у него хватает с головой, зря вы так. (((

Драу: так если хватает - чего не обращается на какой-то крупный лейбл с хорошей дистрибьюцией? а тебе мы зачем? паапчаццо? пальцы раскорячить и сказать ВКонтакте "да я с Драу лично общаюсь"? аль зачем?

Я: объясняю, альбом нынче не актуален, но не хочется класть его на полку - к вопросу о хорошем лейбле, за пределами России альбом выходит через cascet records, а в России ребята не заморачивались на особо охуительный лейбл, просто надо выпустить альбом!

Драу: а зачем им тогда вообще какой-то лейбл? сами бы и выпускали. а про себя ты умолчала скромненько))) значит, всётки паапчаццо?

Я: про себя забыла, и вы опять же неправы... мне просто приятно, ибо ваше творчество для меня слишком много значит, а насчёт "пальцы растопыривать" - делать мне больше нечего, я этим не страдаю.

Драу: и всё же?

Драу: мне тож творчество ДИ очень нравится, но я ж не ломлюсь в имейлы.

Я: Очень нравится - это не те слова, которые я могу сказать о вас. надеюсь, вы когда-нибудь поверите в искреннее хорошее отношение без преследования каких-то корыстных целей. (

Драу: неа, не поверю ))))) ты бы знала, сколько раз и от скольки людей я такое слышал. А потом как оказывалось, что всем этим людям было чего-то надо. слушь, а может я тебе как мужик нравлюсь?

Я: уже не знаете, откуда подкопаться )) я не берусь судить, я вас не знаю. сценический образ бесспорно шикарен, но ё-моё....я не гонюсь "за звездой" и хорошо вас понимаю, ну что ж, издержки славы, обратная сторона медали, когда заёбуют со всех сторон - но вы же знали, на что идёте. А что касается нас, то бога ради, боле напрягать не будем.

Драу: кстати, это вот выражение - вы же знали, на что идёте. Это полная туфта. Когда я начал заниматься музыкой,меньше всего я думал о негативе. Я начал всем этим заниматься, чтобы меня ЛЮБИЛИ, и я ждал именно ЛЮБВИ, а "на что иду" не мог знать. Это всё равно что орущей при родах бабе говорят -терпи, ты знала , на что идёшь. слышать-то она о боли слышала, но вот когда рожать начала - тут уж совсем не то )))))) и любой артист так же.

Драу: вот когда рожать начала - тут уж совсем не то )))))) и любой артист так же.

Драу: вот и не напрягайте.

Драу: щастья вам в личной жизни.

Драу: очень желаю, чтоб недолгого ))))))))

Я: Обломаетесь! >:-[ дай вам бог всего хорошего, не надо быть таким озлобленным на жизнь.. мне вас прямо жаль. удачи.

Драу: а не надо меня жалеть, себя пожалей, проститутка )))) чао

Я: как может человек, который пишет такую музыку, быть таким дерьмом?! Любви хотели - я вас любила, и это в прошлом. Всё.

Вот так и закончилась история моей пламенной любви к Диксам. Как музыкантов я всегда буду их ценить и уважать, но нынче искренне сожалею, что попыталась узнать, кто такой "Михаэль Драу" после того, как уходит со сцены и смывает грим. Лучше бы жила с иллюзией о романтишном киборге со светящимся глазом )))))) И дело вовсе не в массе гадостей, которые он наговорил. Просто очч обидно, когда отдаёшь кому-то частичку своей души, а её выбрасывают в помойное ведро.

Спустя какие-то время, когда заметка насобирала десятки комментариев в продолжение этой темы, Некто скинул ссылку на мою страницу главному герою обсуждений. Прочитав заметку и все комменты, Драу выплеснул в интернете очередную порцию желчи в мой адрес.

"Ну как сказать, что я думаю)))) Думаю, что вот енту ссыль полезно дать многим херкам, чтобы они поняли, почему я не хочу с ними общаться. Потому что потом они не применут козырнуть переписочкой)))
Кстати, от лога не отказываюсь и не каюсь и извиняться не собираюсь. Мож она и не проститутка, но херка классическая. ЦЕЛЫЙ ГОД - ах, это вечность! - она нас (меня?) боготворила)))), а тут получила по носику, нажаловалась своему быдло-мальчику и радостно засучила меня перед такими же херками)))
Ну ладно, ей и так от меня досталось, и всё, что она смогла сделать в отместку, это прописчать в контакте))))

А терь покомменчу немного еёшного быдло-мальчика:

"Еси честно-просто жалко пиздить это вот тщедушное,рахитоватое,женоподобное существо,хотя очень хотелось бы нос его ебаный длинный сломать,да пару ребер-чтоб за языком следил!!! Чмошник,гомосятина,лох,и ЛУЗЕР-одним словом.чи ни блять звезда... А по поводу обратной стороны 'звезд',я с многими известными музыкантами общаюсь(среди которых такие имена,рядом с которыми-драу-бич с Ярославского вокзала) так вот эти люди,имеющие,куда больший статус-очень даже приятные,приличные и уравновешенные люди! Так что мразь-это мразь. И не важно,что это музыкант-просто мразь."

Не, ну нос мож и длинный. Кстати, есть примета - форма носа мужчины прямо пропорциональна члену))) А у мальчика ентого носик был короче моего)))))

Ну мож и гомосятина. А кто отрицает?)))) Да я не голубой, я просто тёмно-синий, фиАлетовый ващщще!
По поводу известных музыкантов, с которыми он общается, и по сравнению с которыми я бомж... Неужто с самим свет наш Линдеманном или с Робби Уильямсом на пару с Мадонной? +_+ ФСЁ, прИклАняюсь! И потом, дружок, ты только ОБЩАЕШЬСЯ))))) А я уже сам почти такой же, как они))) Загнул, конечно, но всётки не далёк от истины. Не надо сравнивать статусы мои и ИХ, сравни статусы мой и СВОЙ. И скромненько завали ибалло))))

А то, что он их называет приятными, приличными и уравновешенными людьми, лишний раз доказывает, что он с ними общается НЕ БЛИЗКО)))) Не бывает уравновешеных творческих людей, это нонсенс))) и потом, с ним я общался как раз уравноешенно и мило))) А кто обещал и с его сучонкой общаться точно так же?)) Хуй отрастит пусть - тогда и с ней буду общаться мило и уравновешенно.))))
насчёт мразей. Хехехе.. "Самые прекрасные люди" - это кто?

Терь насчёт посягательств на его деФФственность.

Други мои, а также недруги, ручаюсь ,у меня глаз-алмаз! свояка вижу издалека и никогда не пристаю к мужикам ,которые ну никак не геи даже в душе, какие бы они ни были красавцы. Так штааа, было что-то голубоватенькое в нашей юноше))))) Если он думает, что я от него хотел атнашэний там каких-то, то он глубоко заблуждается. Выебать пару разиков и выкинуть. Я его и за мужчину-то не держал. Даже здесь в дайре у меня тема про его группку называется "Смотрите какие маси к нам на лейбл просятся". Мася. Мася, а не мужик.)))))
Этот "мужик" потяфкивает в контакте, и ни слова мне не сказал в защиту своей пиздёнки в аське - её-то я забаннил, а его-то нет, всё ждал ответа. Ответа не было. Наверное, масе было боязно даже в аське меня обматюгать)))) Петушок молодой))) Ну и нехай кукаречет)))
Кстати, если б я его с собой закрыл в гримёрке и хотя бы облизал ему ушки, как я умею, масенька бы остаток дня провела в раздумьях по поводу своей ориентации))))) Хехехе... Злые гамасекки атакуют! Спасайся кто может!))) А кто НЕ МОЖЕТ, тому бояться нечего."
