lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Пасты от самых-самых-самых.

ПОНИМАЙТЕ ДЕВУШЕК!!!!!!!!!!!!
Когда она злая и уходит — иди за ней.
Когда она внимательно смотрит на твои губы — поцелуй её.
Когда она тебя отталкивает — держи её и не отпускай.
Когда обзывает тебя — целуй её и говори что любишь.
Когда она злая — скажи, что она очень милая.
Когда она тихая — спроси что не так.
Когда она тебя игнорирует — привлеки её внимание.
Когда она показывает себя с плохой стороны — говори, что она красивая.
Когда видишь что она начинает плакать — обними и не оставляй одну на этой планете.
Когда она кладёт свою голову на твоё плечо — опустись и поцелуй её.
Когда она говорит, что нравишься ей — на самом деле она хочет сказать больше, чем ты сможешь понять.
Когда она расскажет тебе секрет — храни его.
Когда она смотрит тебе в глаза — не опускай их пока это не сделает она.
Когда она скучает по тебе — ей больно.
Когда ты «ломаешь» её сердце — боль и обида никогда не проходит.
Когда она говорит что всё кончилось — она всё ещё хочет к тебе!!!!!
Да — Нет
Нет — Да
Может быть — Нет
Я виновата — Ты еще пожалеешь
Нам нужно — Я хочу
Решай сам — Верное решение теперь очевидно
Делай что хочешь — Позже ты за это поплатишься
Нам нужно поговорить — Мне нужно пожаловаться
Конечно, продолжай — Я не хочу, чтобы ты это делал
Я не расстроена — Конечно я расстроена, идиот!
Ты такой мужественный — Тебе надо побриться
Будь романтичнее, потуши свет — У меня дряблые бедра
Эта кухня такая неудобная — Я хочу новый дом
Я хочу новые занавески — и ковры, и мебель, и обои...
Повесь картину здесь — я имела ввиду вот здесь!
Ты меня любишь? — Я буду просить что-то дорогое
Я буду готова через минуту — Снимай ботинки и поищи интересную игру по телевизору
У меня толстый зад? — Скажи мне, что я красавица!
Тебе надо научиться общаться — Просто согласись со мной!
Ты меня слушаешь?! — (Слишком поздно, вы умерли)
Это не малыш кричит? — Почему бы тебе не встать с кровати и не покачать его, пока он не уснет?
Я не кричу! — Да, я кричу, потому что я думаю, что это важно!
Я такая Лапочка!
Я такая Цаца!
На меня, Красавицу
Не налюбоваться!
Я такая Умница!
Я такая Краля!
Вы такой Красавицы
С роду не видали! Я себя,
Любимую
Холю и лелею!
Ах, какие плечики!
Ах, какая шея!
Талия осиная, Бархатная кожа
С каждым днем красивее,
С каждым днем моложе!
Зубки как жемчуженки -
С каждым днем прочнее!
Ножки-загляденье-
С каждым днем стройнее!
Волосы шикарные-
Вам и не мечталось!
На троих готовили-
Мне одной досталось!
Никого не слушаю-
Коль стыдят и хаят!
ПОТОМУ ЧТО ЛУЧШАЯ,
Я УЖ ТОЧНО ЗНАЮ.
♥...Я не красива - я чертовски мила...♥
♥... Я не пью - я дегустирую...♥
♥... Я не флиртую - я оттачиваю мастерство в общении...♥
♥... Я не ошибаюсь - я принимаю рискованные, решения...♥
♥... Я не забываю - я не засоряю память лишней информацией...♥
♥... Я не лгу - я веду себя дипломатично...♥
♥... Я не вру – я сочиняю...♥
♥... Я не люблю сплетен - я просто выслушиваю мнения...♥
♥... Я не изменяю - я меняю обстановку...♥
♥... Я не высокомерна – просто я лучше многих...♥
♥... Я не язвительна – просто, говорю, что думаю...♥
♥... Я Вас не умнее – Вы просто тупее...♥
♥... Я не кокетка – я так не умею...♥
♥... Я всех не ненавижу – всех я люблю, но некоторых меньше...♥
♥... Я Вам не хамлю – я просто использую длинные слова...♥
♥... Я не туплю – я не в настроении...♥
♥... Я не принцесса – но для некоторых просто подарок...♥
♥... Я не блядь – я просто спать одна боюсь...♥
♥... И я не стерва - я обычная девушка...♥
Богинями мы были и остались,
С ума сведем движеньем наших тел.
Пусть плачет тот, кому мы не достались,
Пусть сдохнет тот, кто нас не захотел!!
Я — Женщина, и, значит, я — Актриса,
во мне сто лиц и тысяча ролей.
Я — Женщина, и, значит, я — Царица,
возлюбленная всех земных царей.
Я — Женщина, и, значит, я — Рабыня,
познавшая солёный вкус обид.
Я — Женщина, и, значит, я — пустыня,
которая тебя испепелит.
Я — Женщина. Cильна я поневоле,
но, знаешь, даже, если жизнь — борьба,
Я — Женщина, я слабая до боли,
Я — Женщина, и, значит, я — Судьба.
Я — Женщина. Я просто вспышка страсти,
но мой удел — терпение и труд,
Я — Женщина. Я — то большое счастье,
которое совсем не берегут.
Я — Женщина, и этим я опасна,
огонь и лёд навек во мне одной.
Я — Женщина, и, значит, я — прекрасна
с младенчества до старости седой...
Ты – королева!!! Он пусть будет пешкой....
Ну что ты плачешь? Он не стоит слёз,
И не его вина, что всё так вышло,
Он до тебя морально не дорос,
Не оценил, не понял, не услышал.

И уходить не надо, не спеши,
Смотри на это как на приключенье.
Не вырывая чувства из души,
Не доводя себя до исступленья.

Отныне для тебя он лёгкий флирт,
А хочешь – друг, такой вот непутёвый.
Да, тяжело, пока ещё болит.
Но без него ты дальше жить готова?

И всё само пройдёт, сойдёт на нет,
Любовь всегда, почти всегда проходит.
И ты легко ему посмотришь вслед,
Забыв про все обиды и невзгоды.

Ты помни, что в любви везёт тому,
Кто смотрит на неё легко, с насмешкой…
А правду знать не надо никому.
Ты – королева!!! Он пусть будет пешкой....
Она предъявит счёт за все измены,
Когда ты на коленях приползёшь!
Когда начнёшь в разлуках резать вены,
Поняв, что без неё и так умрёшь.
Когда в глазах не будут сохнуть слёзы,
Когда, упав, не хватит сил вставать,
Когда ты скупишь все на свете розы,
Чтоб просто безвозмездно ей отдать.
Когда ты будешь пить, по ней скучая,
Смывая белым ядом боль с души,
Когда начнёшь стихи писать в отчаяньи,
Чтобы от одиночества спастись.
Когда поймёшь, какая же ты тряпка!
К тебе подходит только слово МРАЗЬ!
Она тебе изложит по порядку
Всю истину, а после кинет в грязь
- Кто сказал, что Я далека от идеала?!? Это убогий идеал далёк от МЕНЯ!!!
- Ну и что, что ветер в голове?! Зато мысли всегда свежие...
- Хочешь завтрак в постель - спи на кухне.
- Я пойду налево, а может быть пойду направо. Я ведь - королева, я имею право на любой ход
- Где вы видели такую кошку, которую бы волновало, что о ней говорят мыши??
- Плохой характер? Просто он у меня есть!
- Нет недостижимых целей. Есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок.
- Поживу - увижу, доживу - узнаю, выживу - учту
- Я слишком дикая, чтобы жить, я слишком редкая, чтобы сдохнуть!!!
- Если вы плюете мне в спину, значит я впереди вас!
- Я не могу быть второй... И даже первой... Я могу быть только единственной...
- Я не обвиняю тебя, а просто говорю...что во всём виноват ты.
- Мне абсолютно всё равно, что вы обо мне думаете... потому что я о вас вообще не-думаю.
- Чтобы сохранить ангельский характер, нужно дьявольское терпение.
- Нравлюсь ли я мужчинам? Вопрос только в тoм, нравится ли мужчина мне.
- Я живу как положено!!! А положено у меня на всё!!!
- Себя я люблю больше, чем деньги, а деньги люблю больше, чем окружающих.
- Не говори мне ,что мне делать и я не скажу, куда тебе идти!
- У меня непритязательный вкус - мне вполне достаточно самого лучшего!
- Если хочешь, чтобы я была ангелом - организуй для меня рай!
- В порочных связях не замечена. Не было? Нет... не замечена...
- Я слишком красива, чтобы иметь совесть
- Секундочку, секундочку, корону поправлю!!!
- Если я когда-нибудь умру из-за мужчины, то только со смеху!!!!!!
- Если тебе роют яму-не мешай. Закончат - сделаешь бассейн!
- Я как кабриолет - красивая, а крыши нет.
Женщина- слабое беззащитное существо от которого не возможно спастись
Для цеЛогО миРа ты НечТО!!! А ДЛЯ МЕНЯ ЦЕЛЫЙ МИРРРР
Когда срываются запреты, когда желание горло душит.....нам так легко поверить в лето, и также нам легко его разрушить
Любит тот ,кто всё время ревнует, Любит тот, кто при встрече молчит .А не тот, кто всё время целует, И всегда о любви говорит...
Гений-это существо, способное решать проблемы, о которых вы не знали, способом, который вам не понятен....
Никому не обязана! Ни к чему не привязана! Никому не подобна! Потому и свободна!!!
Женщина такая же сила природы, как ветер, молния, электричество.
А я не знаю, что будет на рассвете! Я лишь хочу, чтобы мне в спину дул попутный ветер! Я не хочу идти туда, где нет дороги. Ноги идут вперёд, не зная, что в итоге. 
Тот кто втоет рано- жаворонок, кто ложится поздно- сова, а тот кто рано ложится и рано встает- просто ебанутая птица
Мне не нужны твои сопли по поводу того,что я мало уделяю тебе внимания,не нужны твои слабости, обиды…НИХРЕНА МНЕ ЭТО НЕ НУЖНО! Возьми меня в охапку! Ори на меня,бей посуду,,только чтобы все твои действия сопровождались криками “СУКА! ВЕДЬ Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!”…
настоящий мужчина не тот, кто заводит каждый день новую девушку, а тот, кто заводит каждый день одну и ту же...
Без друзей жизнь похожа на пустыню. Дружба — это и оазис и крепость. Нет такой беды, которую нельзя смягчить словом или взглядом друга. Друг — это не сообщник в твоих ошибках, а поводырь, который поможет выбрать тебе правильный ход
Я не флиртую - я оттачиваю мастерство общения. Я не пью - я дегустирую. Я не ошибаюсь-я принимаю рискованные решения. Я не опаздываю-меня задерживают важные дела. Я не забываю-я не засоряю свою память излишней информацией.
Не люби его, но будь его любимой. Не ищи его, он сам тебя найдет. Не ходи за ним как делают другие, если ты нужна ему, он сам к тебе придет
Порядочный человек-это тот,кто делает гадости без удовольствия
Мы живем в мире, где мозг теряет девственность быстрее, чем его обладатель...
Детство - это когда ещё не думаешь матом
Милый если ты подойдёшь хотя бы к одной мымре крашеной!!!!! помни я рядом.... совсем рядом!!!! На крыше с винтовкой!
Разлетелся мир на тысячи осколков,
И луна завыла, как собака.
Женщина, ты полюбила волка,
Волка, не умеющего плакать.

Не понять тебе его свободы,
Выбор жизни - это выбор смерти,
Слезы женщин - не его заботы,
Есть в его судьбе иные мерки.

Знай, что он привязан только к ночи,
Не предаст ее и ей лишь верит.
Смотрит в твои преданные очи -
Видит взгляд затравленного зверя.

Бросила любовь ему под ноги,
Только в этой жертве нету толка.
Он идет один своей дорогой.
Женщина, ты полюбила волка.
Стерва — это стиль! Стерва — это класс!
Стервы — это мы, это секси в нас!
Ласкова она, холодна как лед,
Взлянет сверху вниз, под каблук возьмет..

Стерва — это блеск, это взмах ресниц,
Стерва — это стресс, это боль и крик..
Женщина — магнит, женщина — дитя,
В зной и снег манит, и живет шутя.

Думаешь легко, стервой в мире слыть…
Шпильки на ногах, острым словом брить.
Это — минус страх, это — яркий вид!
Может это месть за чреду обид?

Это — рваный нерв, это — недолюб недоёб,
это — вечный звук иерихонских труб…
это — зов веков, амазонки стать,
Ах, как хорошо стервой быть и знать…

Что мужчинам ты, как бокал вина,
Как кинжал в руке, ты всегда нужна.
Стерва — это я, стерва — это ты…
А для многих дам — это лишь мечты…
Я горда, чтоб падать на колени
Даже если до безумия люблю
Пойдешь к другой
Уйду без сожаления
И даже вгзляда не оставлю.
Начну шутить, смеяться даже
Но грусти никому не покажу
Пусть говорят, что сердцу не прикажешь
Но знай
Я ДАЖЕ СЕРДЦУ ПРИКАЖУ!!!!
Я Вас люблю. Я Ваша без остатка.
Я женщина почти без недостатков.
Я истеричка. Я невыносима.
Я разная, как сто улыбок мима.

Я эгоистка. Я великолепна.
Я от своих лучей, сияя, слепну.

Я нимфоманка. Я — непостоянна.
Я ветрена, я буду Ваша рана.

Я вечная эксгибиционистка.
Я обнажаю чувства. Я артистка.

Я королева черного пиара.
Я сплетница. Я Вам совсем не пара.

Я аферистка. Я плету интриги.
… Я лишь фрагмент. Я вырвана из книги…
Не торопись, пока ты не поймёшь, 
что я одна и нет меня дороже, 
Когда ты сто дорог судьбы пройдёшь, 
а на сто первой без меня не сможешь! 
Когда тебя разбудит ночью страх, 
что можешь ты навек меня лишиться, 
И станут от волнения в руках 
ломаться спички,табак крошиться! 
Когда тебя внезапною тоскою, 
охватит вдруг в минуту одиночества, 
И от друзей и от суеты мирской, 
тебе ко мне одной бежать захочется! 
Тогда поймёшь ты, боль свою храня, 
что только я тебе одна нужна, 
Что без меня ты очень одинок, 
тогда лишь мой переступи порог! 
Не торопись пока ты не поймёшь, 
что я одна и нет меня дороже, 
Когда ты сто дорог судьбы пройдёшь, 
а на сто первой без меня не сможешь…
В жизни мы говорим: "Спасибо тебе за то, что ты есть", когда не можем сказать: «Я люблю тебя".
Мы говорим: «Мне незачем больше жить", когда хотим, чтобы нас разубедили в этом.
Мы говорим: «Здесь холодно", когда нам необходимо чье-нибудь прикосновение.
Мы говорим: «Мне от тебя больше ничего не надо", когда не можем получить то, что хотим.
Мы говорим: «Я не поднимала трубку, потому что была занята",когда нам стыдно признаться в том, что слышать этот голос больше не доставляет нам радости.
Мы говорим: «Я никому не нужна", когда мы в действительности не нужны одному-единственному​ человеку.
Мы говорим: «Я справлюсь", когда стесняемся попросить о помощи.
Мы говорим: «Ты хороший друг", когда забываем добавить"...но тебе не стать для меня кем-то большим".
Мы говорим: «Это - не главное", когда знаем, что у нас нет иного выбора, как примириться.
Мы говорим: «Я доверяю тебе", когда боимся, что мы стали игрушкой.
Мы говорим: «Навсегда", когда нам не хочется смотреть на часы.
Мы говорим: «Я была рядом", когда не можем найти себе оправданье.
Мы так много всего говорим, что когда на языке остаются три последних неизрасходованных слова, мы поджимаем губы, смотрим в пол и молчим...
Мы любим тех, кто нас не любит,
Мы губим тех, кто в нас влюблен,
Мы ненавидем, но целуем,
Мы не стремимся, но живем,
Мы позволяем, не желая,
Мы проклинаем, но берём,
Мы говорим и... забываем,
О том что любим вечно - лжем,
Мы безразлично созерцаем,
На искры глаз не отвечаем,
Мы грубо чуствами играем,
И не жалеем ни о чем,
Мечтаем быть с любимым рядом
Но забываем лишь о том,
Что любим тех, кто нас не любит,
Что губим тех, кто в нас влюблен
она ночами не спит, засыпает ближе к пяти. 
думает о разных мечтах и о том, что нужно проснуться к семи. 
конечно, еле встает, начинает искать мозги, 
и кофе на завтрак без сахара обжигает ее изнутри. 

она опять опаздывает, собирается на ходу, одевается в лифте, 
а мокрые волосы сушит на улице холодным утренним ветром по лицам. 
наверно, взрослеет и чаще теперь меняет цвет pink на black. 
и постоянно забывает, уходя из дома, выключить свет. 

наверно, она странная, умеет читать чужие мысли. 
ходит босиком по холодному полу и разгадывает сны по умным книжкам. 
совсем не верит в любовь, точнее не хочет верить. 
запирает себя на замок и мечтает слетать на север. 

она психопатка и истеричка, часто накручивает сама же себя, 
не любит солнце, и счастлива наверно только по пасмурным дням. 
вечерами ее согревает с лимоном чай и общение в icq, 
а брызги холодной воды по лицу помогают ей окончательно не пойти ко дну. 

она совсем не следит за днями/неделями/календарной датой, 
не может запомнить законы Ома и зачитывается Анной Ахматовой, 
записывает свои бредовые случайные мысли карандашом где попало, 
а потом рифмует их, еще раз убеждаясь в том, что глупа и бездарна. 

у нее далеко не сахар слова – рождена под знаком стрельца, 
все время что-то болит внутри а мозги разрывает от бесконечных «help me». 
она постоянно с особой нежностью водит острием по живому 
и не видит причин дать себе хотя бы один день прожить без новой роли. 

у нее за окном всегда то проливной дождь, то холодный ветер, 
и она всеми силами пытается сделать так, чтобы ее погоду не заметил. 
она сама себе ставит задачи с бесконечным числом неизвестных, 
и часто смеется, зная, что смех – лекарство от всего на свете;
Я влюбляла в себя мужчин, С легкостью дикой кошки. Мне говорили, что стерва я И совести нет ни крошки! Я смеялась, подняв глаза И улыбалась лукаво... Они же, в восторге кричали мне: "Кис! Кисо!Королева! Браво!",
Я никогда не ревновала своих бывших, меня мама с детства учила отдавать старые игрушки тем, кому повезло меньше!!!
Гордая.Никому не Покорная..Борзая,Дерзкая,как пуля Резкая...не кому не Обязана,не к чему не Привязана,Никому не Подобна,потому и свободна!!!
.....ночь........Сейчас так безмятежно медленно падает снег контраст реальности и вызов повседневности....Мир за окном, словно ожившая картина в рамке из сигаретного дыма, пара кусочков льда в бокале розовом, мартини и легкий лаундж...))))))))
.....осталось подобрать пароли и коды, а ключи я обронила в космос....он был доступен мгновение назад.....холод пронизывает ткани, течет по венам, достигая сердца...разум останавливает желания.....золотой нитью сливаясь с блеклым светом фонаря мечты уносят в бесконечно серое туманное небо...
...летящие снежинки в бархатную ночь напомнят обо мне....лишь подними свой взор и буква W на темно синем фоне расскажет снова обо мне....))) печаль и грусть....нирвана...сплин...вернусь и я .....

.....серый прозрачный воздух за окном....голубое небо.....воспоминания....а помнишь раньше в это время телефон не замолкал и родители в шоке...снова не сделаны все уроки и в институте прогулы...сердце вырывается из груди и останавливается дыхание.....первая оттепель, а ты уже без куртки...а он...а она...и все они были немного другими....какой там контакт!!!??!!...трэки RHCHP под первый весенний дождь....переходя дорогу на красный и тревожит лишь одна мысль "если сейчас меня собъет машина, а у меня пачка сигарет в сумке...мама спалит!!!"......капец и казалось , что все бесконечно долго...и как же сложно отпроситься у родителей на дачу с ночевой к другу...сессия, какая там на хрен сессия, меня парень ждет .... это чем то похоже на прыжок ....а еще "без палева"сходить в клуб и покурить ночью в окно...и пол-ночи смс...солнце изменилось и воздух уже не терзает душу...пыль воспоминаний все толще покрывает сознание....

Я проживу свою жизнь с тем,кто даже в самой большой ссоре скажет"Ты мне нужна"...кто вместе со мной будет бороться за нашу любовь...кто не даст мне бояться ничего,даже того,что я могу его потерять...c тем,кто услышав от меня "Я не люблю тебя" обнимет и скажет "придется любить"..с тем,кто даже когда занят,может найти время,позвонить и спросить"Как ты,любимая?"

....Рваными шагами вымеряли март пустоты....
....В груди все кричало.....минуты внезапного счастья провисли мокрыми дорожками на твоей майке.......мгновение спустя...нас не стало.......Спасало пальто, таблетки, никотин......Ночь тянулась,.... как густая смола, забытье проходило....
......Колючим утром.....Да, а утро, кололось.........
.....Самое страшное - сломать тишину.....

Я не сука, просто я человек со сложным характером…Я не грубиянка, но могу сказать лишнего…Я не эгоистка, просто люблю себя, наверно больше всех…Я не блядь, просто мне интересно общество парней…Я не профессор наук, но не люблю людей с низким IQ…Мне не надо недель, чтобы понять кто ты, мне хватит пяти минут общения…

Женщины как яблоки. Самые вкусные висят на самой макушке дерева. Многие мужчины не хотят лезть на дерево за вкусными яблоками, потому что они боятся упасть и удариться. Вместо этого они собирают упавшие яблоки с земли, которые не так хороши, но зато доступны.. Поэтому яблоки на макушке думают, что с ними что то не так, хотя на самом деле,они великолепны.

Я молодая, успешная, красивая. Все без ума от меня, а кто не без ума — тот педик или вообще без мозгов. Все мужчины хотят меня, а все женщины завидуют. Но я сильна духом, а потому — великодушна. Я прощаю им эти слабости. Ведь они всего лишь люди…

я не хочу быть ни врачом, ни учителем, ни юристом. я просто хочу пить чай, читать книги, смотреть фильмы, путешествовать по миру, видеть новые места, знакомиться с замечательными людьми, узнавать что-то новое, помогать другим, быть рядом с любимыми. почему я должна делать то, чего не хочу? почему жизнь не может быть настолько простой, насколько я этого желаю? нужно учиться и много работать, чтобы стать успешной в денежном выражении. но меня угнетает тот факт, что я буду заниматься всю жизнь тем, что мне не нравится, только для того, чтобы прожить в этом грёбаном мире.

Я довольно симпатичная девушка. В ухажёрах недостатка не испытываю. Но любой, кто пытается ко мне подкатить, получает от ворот поворот. Я со скрипом зубов отшиваю даже тех парней, которые мне действительно нравятся… Потому что я понимаю, что в любых отношениях рано или поздно дело подойдёт к сексу. Вроде бы никаких моральных травм и отклонений у меня не имеется и образ жизни у меня всегда был самый обычный, но я подсознательно считаю секс мерзейшей мерзостью, меня начинает тошнить при любой мысли о нём и вообще обо всём, что его касается! Со мной явно что-то не так, потому что я не понимаю, из-за чего это и как это объяснять.

мне 18лет.я красивая девушка, от парней отбоя нет.все мои бывшие говорили, что я не такая как все девушки, что со мной можно свободно разговаривать на любые темы, дурачиться и т. д.
я могу парня быстро довести возбуждения и мне это нравится, но когда доходит до секса я тут же в ужасе убегаю от него.я терпеть не могу секс, он омерзителен.

Хотели бы Вы полежать со мной в кроватке и поцеловаться и чтобы никакого секса, тока поцелуйчики и романтика... а потом однажды утром проснуться и понять, что рядом самый дорогой вам человек, которого вы готовы не отпускать вечность, дарить ему тепло и все свои мысли и мечты, что именно этот человек день ото дня делает вас счастливым. проснуться и вспомнить, как вроде бы минуту назад вы засыпали под тихие звуки его дыхания, разделив один сон на двоих.проснуться и разбудить меня поцелуем? 

От знаєте шо мене найбільше бісе в пацанах?Те що вони всі довбоёби,які не мають смаку,всі слухають довбаного репера-"первий класс" і вважають себе за царів...вони строють с себе мачо,вони всі збоченці.які нехіра не можуть!!!!
Любий пацан,яка б не була в нього сім"я ходе в зачуханом спортівном кустюмі на діскотеку!Вважають дівчат за сучок,розводять їх....фєєє...мене верне від цього довбаного життя....всі такі дибіли!Вони всі алкащі ці пацани..з них тхне вечно самогоном чи дешевим пивцем...вони завжді матюкаються...фєєєє...бєєєєєєє!!!\___________/..я блюю в цей тазіккк!!!!

Вот и прояснилась причина моей давней глубокой симпатии к этому молодому человеку. Очень интересно было узнать, кто из творцов, так же, как я, посвящен в тайны мироздания, будучи рожденным 6 июня. Спасибо за информацию! Полагаю, этой страницей интересуются как раз те, кому посчастливилось родиться в один день с великовластным Пушкиным, и строки эти направлены к ним. Други!



здравствуйте, дорогие участники форума!
извините, что много очень…
первый раз писала вот на эту тему — «парень, я и мама…ЧТО ДЕЛАТЬ!?!»
может кто читал…
постараюсь кратко изложить свою ситуацию хотя вряд ли получиться кратко)
с молодым человеком я встречаюсь в общем уже около года, не знаю любовь это или нет, но что то уж оооочень похожее на любовь(да и он сам признавался несколько раз в ней=)и нас тянет друг к другу и душевно и физически!(секса не было, потому что он меня понимает!и знает что я дала себе обещание потерять девственность только после свадьбы, как говориться в первую брачную ночь!)но факт остается фактом…нам друг с другом хорошо и классно!
начали мы встречаться в середине апреля 2009 года, хотя общались с начала марта(просто на тот момент у меня был еще парень, который любил меня, но к которому я испывала лишь чувство благодарности-Олег)
моей маме Олег очень нравился!конечно!!!!!!живет в Германии, там якобы «условия жизни лучше!!!!»
но я чувствовала, что он не для меня, мне он был не интересен, вот я с ним и рассталась…
тут появился ОН
!человек, с которым мне действительно интересно проводить время!но этого не поняла моя мама…
она привыкла к тому, что я всегда дома, что с парнями не встречалась, хотя в друзьях у меня были одни пацаны=))и только 2-3 девчонки…
время шло, мы с НИМ начали встречаться, он приезжал ко мне, мы могли часами просто болтать или разговаривать на темы вселенского масштаба…
наступало лето, у него появились проблемы с машиной и дома, мы начали видеться редко, оооооооочень редко!за 1,5 месяца мы встретились всего лишь 3-4 раза…но в середине июля все более менее решилось, и все начало налаживаться=))и маме он начал нравиться=)все больше и больше…
осень…хм..самый сладкий период!!!!это наверное очень глупо, но мы только в конце сентября первый раз поцеловались!!!!
было классно!
он приезжал ко мне, теперь уже в гости=))вечером часов в 6-7 и до часу до двух ночи находился у меня=)мы забирали мою маму с работы, она к нему так ласково относилась=)
тут наступил НОВЫЙ ГОД(НГ)!!
с мамой договорились, что я отпраздную 12 часов и уеду!она была согласна!!!
но вот уже куранты пробили 12 и через полчаса приехал ОН,и тут мама запротивилась!«никуда не поедешь!!не пускаю»
они долго разговаривали…в конце концов она меня отпустила..(скажу еще, что осенью у нее с ее мужем (моим отчимом произошел скандал!и они с конца ноября и до сих пор находятся в не понятных отношениях…)
так вот, отпустила, мы поехали…она одна не осталась!пришли 2 ее подруги!!потом ночью мы созванивались, все было спокойно и хорошо!но на следующее утро(точнее обед), когда мы приехали уже ко мне домой, она обозлилась очень сильно и сказала «он грубиян, что ноги его больше здесь не было»
оказалось, что когда они разговаривали, он ей высказал свое мнение!: «ей уже 18,она по любому не будет с Вами всю жизнь, ей тоже хочется гулять, она будет со мной и с ней ничего плохого не случиться!»
она на это и обозлилась
на правду!!!!!!сказанную человеком, который в 2 раза младше ее и который хочет забрать меня из дома, что бы создать свой собственный дом, семью!
и вот прошло уже почти 4 месяца с того дня!
за это время мы с ним успели расстаться!причиной этому было не желание рисковать нашим будущим!
мы были в разлуке почти месяц, но не выдержали!!!!

реально не выдержали!!потому что нам хорошо вдвоем=)
я об этом хотела рассказать маме…
я поняла что ошибалась когда скрывала, то что продолжала общение с НИМ после НГ!!!это моя ошибка!!!которую я поняла сама!!!поэтому и рассказала ей все!
а она…
она с криками на меня! "я тебя одна всю жизнь растила не для него!"и вот это все продолжается уже 3-ий день!
я хочу это прекратить!она говорит что с ним я ей изменила!!!!
каааааак?я не понимаю


она живет только ради меня!я смысл ее жизни, я это понимаю!но и с НИМ я расставаться не хочу!!!!он никогда мне ее не заменит, но и она его тоже никак не сможет!!!!! teary.gif
еще он пытался сам с ней поговорить, но она отказывается каждый раз…может плохо пытался…


помоги мне разобраться пожалуйста
я понимаю, что каждый решает сам для себя как жить…
но вдруг кто-то проходил через такое же или подобное…
заранее всем благодарна…

Убью когда-нибудь всех, кто мешает мне жить счастливо!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Я люблю надевать маски. Я всегда разная… Лишь избранные знают моё истинное лицо.

Я эгоистична и стервозна. Если вы с самого начала этого во мне не разглядели — вы серьёзно влипли…
Я использую людей в своих целях, а потом бросаю на растерзание львам…

Но если вдруг вам удалось до меня достучаться, не радуйтесь раньше времени. Моя любовь убивает. Медленно, но верно отравляет вас… И самое меньшее, чем вы сможете отделаться — это полностью измениться.

Поэтому, задумайтесь, относитесь ли вы к тому 1% людей, которые могут противостоять мне и не раствориться во мне, как в кислоте… Потому что только так можно, хотя бы частично, столкнуть наши миры…

Любить меня??? должен.. но не обязан.
Относись ко мне как к ребенку, обожай меня, старайся для меня, контролируй меня, учи меня…
Я буду брыкаться, злиться, но если у тебя выйдет, ты вырастишь прекрасную женщину..
Никогда не поднимай руку на меня.
Я не буду бояться тебя, а уважать перестану, и ты потеряешь самое дорогое, что есть у тебя в жизни…
Никогда не ври.
Ведь я не съем тебя за правду.
Ты не можешь прийти потому что сидишь с друзьями????
Это не страшно, просто скажи правду.. я пойму. но главное вовремя..
Заботься обо мне.
Проси позвонить когда я приеду, так как равнодушие бесит еще больше.
Я ценю твою заботу.. клянусь…
Не стесняйся. Я своя. Мне можно сказать все.
Нет денег??? Мы посидим на лавочке и будем греться от поцелуев..
Ты устал на работе, от жизни, от рваных джинс??
Пожалуйся мне, я пожалею тебя.. У тебя слезы??? Это не нужно скрывать. Скрывать нужно бессердечность.
Мне не нужен красавец. Мне не интересно твое лицо в комплексе.
Мне важны детали: твои ресницы, губы, как ты смотришь…
Следи за собой.
Мужчина должен быть холеным, я не люблю сексуальность, я люблю эротичность.. Когда торчит резинка от розовых боксеров, это конечно прикольно.., но уже неинтресно. Гораздо интересней узнать что скрывается за пронизывающим взглядом, лукавой улыбкой и тщательно заправленной в джинсы рубашкой …
Мне плевать на то, что ты имеешь сейчас, мне важна перспектива, то, чего ты можешь добиться….
Нет, не потому что я меркантильная сука, а чтоб я не умерла со скуки от твоей глупости)….
Прощай меня… Мои опоздания, большое количество туши на ресницах, глупые обиды… Прощай меня. Ты же мудрый.
Нет….. Все не то… Сделай так, чтоб я не опаздывала, не красилась и мне не на что было обижаться…Ты же мудрый)))..
Сделай меня своей. Я очень хочу от тебя зависеть.
Привяжи меня к себе. Не отпускай меня .. Люби меня искренне.. и ты победитель..
Не настаивай на сексе… Я ведь не собака, что бы жить одними инстинктами..
Пожалуйста!!! Сделай так, чтобы у меня не пропал к тебе интерес через 2 месяца!!
Вот облом то будет!!
Не говори слишком рано про любовь. Ты испугаешь меня. Но не затягивай.
ВЕДЬ Я НЕ БУДУ ТРАТИТЬ ВРЕМЯ НА ТОГО,КТО НЕ ЛЮБИТ МЕНЯ..
Не заставляй меня любить.. Подожди пожалуйста. Ты же мужчина. Дай я разберусь в себе…
Верь мне! Ибо если ты все делаешь правильно, мне незачем тебя обманывать.
Будь настоящим, если ты не тот за кого выдаешь себя, ты будешь уничтожен…)
Бойся потерять меня…
Ведь мне всегда есть куда уйти.. Я справлюсь быть одной… я самодостаточна…
Не предавай меня…как женщину…
Расстанься со мной и гуляй.. Но не при мне..
Я буду верить тебе… но если узнаю, меня в твоей жизни больше не будет…

пoсидели пoбoлтали. я ему пoтoм прoстo oбьяснила чтo мне так и так, нужен сoстoятельный мужчина, oпoра и пoтдержка и все такoе. oн пoнял врoде, не oбиделся )

Да oн вoбще меня на руках дoлжен нoсить хoтябы за тo чтo я сoгласилась с ним встречатся))) oн мне еще гoвoрит типа ему не нравится чтo я ягу пью и курю, и все такoе)))

Я ему сказала: в русскую машину не сяду. Даже в нoвую!

У мoегo пальца на нoге нету. Нас кактo в сауну приглашали, нo я сказала чтo мы не пoйдем, стыднo прoстo перед друзьями мне((

Женщина дoлжна быть счастлива. Бoльше oна никoму ничегo не дoлжна.

Девушки, как намекнуть мужчине чтo мне oхoтo машину? Прoстo oн мне пoстoяннo дарит незначительные вещи, цветoчки, кoлечки. А деньги у негo пoзвoляют сделать бoльшoй пoдарoк, я знаю. Нo не знаю как правильнo егo пoпрoсить.

Хoчет дoбиться качественнoй женщины-пусть рискует и вкладывается.

oн мне гoвoрит типo извини ты не дoбавиш мне на прoезд. а я ему такая типo смoг приехать — и уехать смoжеш))))) еще я за секс плoтить буду, этo oн пусть плoтит.

Я девушка а значет я пренцеса

7.00: не просыпается, потому что вообще не спал: сначала ублажал любимую, а когда она уснула — молился и тихо рыдал от счастья, что ОНА — само совершенство — мирно посапывает на соседней подушке.
7.05: вытерев слезы счастья, на носочках пробирается на кухню и готовит легкий завтрак со свежевыжатым соком, (тостами, гренками, кашей по угаданному (!) желанию любимой).
7.35: приводит себя в порядок: ОНА не любит красных «заспанных» глаз.
8.00 — 8.10: кричит от счастья на балконе: ОНА проснулась и улыбнулась ему, и даже выпила сок!
8.45: выносит на руках из квартиры (которая к этому времени уже полностью им же приведена в полный порядок) и сажает в машину (естественно прогретую, чистую и безумно дорогую) — не ходить же БОЖЕСТВЕННОЙ по земле такими ножками.
8.50 — 9.00: делает сальто вокруг машины: ОНА разрешила отвезти себя любимую на работу (так и быть).
Во время пути останавливается на 5-10 минут, чтобы упасть в обморок: ОНА сегодня великолепна! (как и всегда, впрочем)
9.00 — 13.00, 14.00 — 18.00 работает: неизвестно где и неизвестно что делает — земные проблемы зарабатывания денег БОЖЕСТВЕННУЮ волновать не должны: ей хватает знания того, что то, чем он занимается, ему нравится.
13.00: обзванивает все мало-мальски достойные ЕЁ рестораны, чтобы привезти ЕЙ обед.
18.05: заказывает лимузин: он занят приготовлением незабываемого ужина и боится не успеть к ЕЁ возвращению.
19.00: пока ОНА моет руки и приводит себя в порядок, он чистит ЕЁ обувь, одежду и репетирует торжественную речь.
19.15: не может есть в ЕЁ присутствии от восторга и трепета и с восхищенным взглядом наблюдает за ЕЁ трапезой.
20.00: относит на руках в заранее приготовленную ванну, делает водный массажик.
21.30: показывает свой новый фильм (рассказ, пьесу), в общем, находит способ интересно рассказать, как прошел его сегодняшний день.
22.00 — 24.00: проявляет навыки владения ЕЁ телом, мыслями и прочими составляющими.
24.05: на носочках (ОНА только что уснула) пробирается на кухню, чтобы доужинать, помыть посуду, второй раз помыться и приготовиться к ночным молитвам и рыданиям от безмерного счастья.

Знаешь, чтобы женщина или девушка улыбнулась, не нужно долго учиться и мучится. Любой даже самый бедный парень сможет вызвать у девушки улыбку в 100 раз чаще, чем какой-нибудь богач, просто воспользовавшись одним из 30 советов.
Все женщины, девушки и девочки мечтают о том, чтобы их ПО-НАСТОЯЩЕМУ любили. Что же это значит? Как сделать так, чтобы ваша любимая улыбнулась? Нет, ничего проще 30 советов: Что надо сделать, чтобы девушка улыбнулась.

1. Скажи ей, что она красивая или сногсшибательная. (Не просто: милая или сексуальная.)
2. Возьми ее за руку, даже если на одно мгновение. (Не важно где и когда.)
3. Подойди к ней сзади и обними. Не отпускай из объятий долго-долго.
4. Поцелуй ее в шею/лоб.
5. Поставь в будильнике вместо мелодии ее голосовое сообщение.
6. Когда она расстроена, обними ее крепко и скажи, как много она для тебя значит. (Не надо пытаться решать ее проблемы.)
7. Цени маленькие моменты… Для нее они значат очень много.
8. Если ты долго разговаривал с другой девушкой, после завершения разговора подойди к ней, обними и поцелуй: пусть знает, что она — твоя, а другие — нет.
9. Напиши ей записку или позвони, чтобы просто сказать «привет».
10. При знакомстве с друзьями и в семье представь ее как «моя девушка».
11. Если она злится на тебя, поцелуй ее. (Ну, или хотя бы попытайся)
12. Поиграй с ее волосами. (Погладь волосы и пусти локоны между пальцев.)
13. Подними ее, даже если она будет кричать «опусти меня!». Она обожает, когда ты ее носишь на руках.
14. Поиграй с ней в «щекотки», «жмурки» или «драчки».
15. Посиди в парке (или где угодно) и просто поговори с ней.
16. Расскажи ей анекдот: смешной или глупый… Просто рассмеши ее.
17. Пусть она уснет в твоих руках. (Это — самое прекрасное на свете.)
18. Посади ее себе на плечи, когда вы в толпе.
19. Подари ей ее любимые цветы. (Не забудь заранее выяснить какие именно.)
20. Веди себя с ней при друзьях точно так же, как ты ведешь себе с ней наедине.
21. Посмотри ей в глаза и просто улыбнись.
22. Получив ее подарок на день рождение, новый год или другой праздник, скажи, что ты в восторге, даже если это не так. (Ей будет приятно.)
23. Пусть фотографирует тебя столько раз, сколько ей хочется.
24. Подари ей 3 вещи: 1) мягкую игрушку (она будет обнимать ее, перед тем как уснуть), 2) кольцо/цепочку (она будет носить их постоянно), 3) твою футболку, в которой она, скорее всего, будет спать.
25. Оторвитесь с ней на выходных.
26. Скажи, что соскучился, если вы в разлуке.
27. Слушай ее, когда она с тобой разговаривает. (Даже если она уже второй час болтает без умолка.)
28. Дай ей то, что она хочет… Так долго, как она этого хочет.
29. Поцелуй ее под дождем. (Она запомнит этот поцелуй на всю жизнь.)
30. Если ты ее любишь - скажи ей.

Завтра не наступит никогда. Жизнь слишком коротка, чтобы не показывать девушке, как сильно ты ей дорожишь. Настоящая любовь это не покупается за дорогие подарки, модные рестораны и драгоценности за бешеные деньги (Хотя это тоже не помешает, не надо понимать все буквально!). Просто, самое главное - это как она себя чувствует из-за ТЕБЯ и то, как она себя чувствует, когда она рядом с тобой.

У меня обострённое чувство прекрасного. Я очень тонко чувствую уместность одеяний на том или ином празднике жизни, у меня начинается истерика при неправильном сочетании цветов, я знаю, как правильно пишутся те или иные сложные слова. Если хоть в чём-то из этого вы допустили ошибку, я буду показывать на вас пальцем и смеяться. Я расскажу о вашей оплошности всем друзьям, и при виде вас они начнут гомерически хохотать.

Вы считаете себя стильной и красивой девушкой? Вы надели голубое пальто, салатовую юбку, розовые сапоги и фиолетовую сумку? Дорогуша, я не просто покажу на тебя пальцем, но еще и выскажу своё «фи» на всю улицу. Учись одеваться подобающе.

Вы любите ходить на 15-сантиметровых шпильках, но не знаете, что при этой ходьбе ноги у вас, как у человека, только слезшего с лошади? Я высмею вас перед всеми. Хотите выделиться красивой ходьбой — оценивайте свои усилия и умения.

Вы красите губы ярко-алой помадой, жуёте жвачку похлеще коровы, носите лакированные чёрные сапоги с белой юбкой и всю зиму не снимаете пуховик, заканчивающийся около почек? Я буду называть вас проституткой. В крайнем случае — безмозглой дурой. Мне наплевать, заболеете вы или нет, но на лбу у вас ваша честная профессия адвоката не написана, а значит, как выглядите, так и зваться будете.

Вы не мыли голову в течение недели, купили чёрные штаны, говнодавы и шипастый ремень? Уважаемый, вы не панк, не гот и даже не рокер — вы почти бомж. У вас не сальные волосы, у вас непроходимая лень. Сейчас для любого типа волос можно подобрать восхитительные средства для ухода. Ремень — далеко не атрибут рокерской или панковской жизни. Если хотите знать, рокер — это диагноз, отнюдь не унизительный. Если ты не приверженец этих культур с рождения, ты не поймешь этого стиля жизни, а подражать всё равно не получится.

Вы называете себя деловым мужчиной, носите туфли, пальто и брюки со стрелочками, но при малейшей просьбе уступить место в трамвае начинаете крыть всех матом? Вы — быдло. Снимайте одежду приличного человека и надевайте «абибас». В противном случае ведите себя подобающе статусу или просто не называйте себя элитой интеллигенции.

Сидя в чате, вы считаете, что здесь нет учителей русского языка, и можно расслабиться? Я буду именно той занудой, которая разнесёт в пух и прах ваши «на кровате», «спс», «чмоке», «ога», «хлеп» и прочую ересь. Я достану модераторов, я высмею вас перед другими участниками форума, я буду унижать вас, несмотря на ваши ухищрения в виде мата, обзывательств и попыток остановить обсуждение вашего кретинизма. Если вы не знаете отличий в пяти химических номенклатурах, не являясь при этом химиком, я вас не трону. Но не дай вам бог написать неправильно какое-нибудь простое русское слово — съем и кости выплюну.

У меня бесконечное терпение, очень толстая кожа и полное отсутствие сострадания к сирым и убогим. Если ты родился человеком, будь добр им и остаться. Я знаю, что всех задолбала, знаю, что не могу изменить мир под себя, да мне это и не надо. Я буду продолжать долбать тех людей, которые меня окружают, а вы, дорогие, задумайтесь над собой.

Хожу по дому на каблуках и пью кефир из фужера. Это придает моему безделию особую изысканность.

надоело...надоело писать стихи без музыки..нет в них ничего...пусто..надоело..рисунки все не так воспринимают...нет смысла объяснять их..некуда..накопилось..так долго не было слез на этих щеках..вот..одна полоса на правой...и все.. а что есть любовь? нет.. не эта примитивная потребность искать себе партнера для размножения...нечто вне этого...так можно любить например дерево..или лучше уж кошку.. но человек..человек этого куда больше заслуживает..нет не каждый..я за равноценный обмен..бесполезное быдло..массы..да какой вообще они интерес могут представлять..не осознают цену собственной жизни..не уважают позиции других..да чтоб вы все разом сдохли..правда тогда земная атмосфера станет всецело трупным газом.. все меньше тех кого хотелось бы назвать человеком.. тупеют наглеют деградируют... еще меньше тех кем хочется восхищаться.. любить.. дарить кусочки сердца.. разумом исследовать.. подарить им вечную жизнь..если бы.. больно терять.. страшно.. даже при моих мировоззрениях... а что остается?.. строки звуки образы голоса..память... куда проще в таком случае любить того кто давно уже умер...легче...благодарить уже в качестве ками..за все..за то что был..искать поддержки у мертвых.. легко открыться только им...и бумаге..странно но этого давно уже мало.. я вся пропитана своей сдержанностью...терпимостью...твердостью.. логикой.. мозг бесконечно работает.. даже во сне.. какой тогда смысл спать..надоело.. почему никто не разделяет моего безумия? его необходимо положить на музыку... накопилось..слишком долго.. слишком много.. вот оно.. творческое одиночество... осточертело все..

1)Мальчик знает, что у него есть мозги. Мужчина знает ка ими пользоваться.
2)Мальчики еще не накачали мускулатуру(как правило).Мужчины уже обзавелись брюшком(обычно).
3)Мальчиков интересно дразнить:дам-не дам, нужен-не нужен.
4)Из-за мужчины приятно мучаться:позвонит-не позвонит, помнит-не помнит. Если мальчик умный, то мучить будет он. Если мужчина глупый, то мучаться будет сам.
5)С мальчиком легко играть в любовь. С мужчиной тоже можна играть. Но только по его правилам.
6)Стоящие мужчины давно заняты. Хорошие мальчики всегда свободны. Если это не так, то ради тебя освободиться.
7)Мальчики воспринимают тебя как учителя и наставника:в любви, жизни, сэксе. Мужчины смотрят на тебя, как на ученицу. В худшем случае, как на подругу на один день.
8)В постели с мальчиком можно перепробовать всь камасутру. Мужчина же выберет из нее золотые страницы…ну да, три-четыре страницы…
10)С мальчиком ты можешь где тебе угодно, когда тебе угодно и что тебе угодно. С мужчиной-где, когда и как удобно ему.
11)Мальчик надеется и думает. Мужчина верит и знает.
12)Мальчик привязывается к тебе. Мужчина привязывает тебя к себе, если привязываются оба, то это любовь, а я говорю совсем не о ней.
13)Те книги которые читает мальчик, ты успела забыть. Те книги которые читает мужчина ты еще не успела прочитать.
14)С мальчиком надо встричаться не реже, чем раз в два дня, так как иначе он заведет себеровесницу в пару к тебе. С мужчиной стоит встречаться не чаще, чем раз в неделю, так как остальное время он проводит с женой.
15)Мальчика не вытащишь с пати или из тусовки. Мужчину из домашних тапочек.
16)Мальчик хочет. Мужчина может. И никто из нихрена не делает!

Я всего лишь девушка,хрупкая и беззащитная,но всемогущая,которая всегда ответит и постоит за себя и если драка-то до последней капли крови, если секс-то до слов любви. Я всегда добиваюсь всего сама.Я часть мира, которую я рисую. Я художница и одиночка. Волк.

Ты держишь ее за руку, хотя уверен в том, что она сука. Сука до последнего и ты бы крикнул это ей в лицо, но держишь за руку, потому что боишься ее. Опасная сука. Она не из тех, кто смог бы просто уйти, она хоть и кошка, но только забирает с собой все, что ей принадлежит, а значит уже и ты в ее власти. Сука. Как же приятно было бы сказать ей кто она на самом деле, но только невозможно понять где она сейчас- рядом или нет, это непостижимо даже тебе.
Ты называл ее «своей маленькой девочкой», а она оказалась полной сукой, невыносимой до такой степени, что в голове и внутри все разрывается. Ты спрашиваешь у своего Бога «Господи, почему она? Почему я попался в эти сети, почему я не могу не смотреть, как она извивается, Господи, почему именно я?»
Твой Бог молчит, как и молчит все вокруг. В глазах у нее стекло. Как будто она нанюхана коксом. Как будто она сумасшедшая, она постоянно оглядывается.
Ты заметил еще давно, что она необычна и красота ее не та, что описана в книжках. Сука. Она пленит своим взглядом, манит руками, пахнет так сладко, что даже не вериться, что кто-то изобрел этот запах и он ей так подходит…и как она пьет виски и как складывает губы, как развиваются ее волосы, как поднимает свой взор к небу и таинственно улыбается, как любит пройтись после клуба пешком до дома, ведь в центре для нее нет ничего не знакомого. Ее знают все и никто. Она сука. СУКА с большой буквы.
У нее тысячи фотографий и она всегда разная. Никогда не узнать, что у нее в голове, никогда даже нельзя быть уверенным, что она полностью твоя, ведь в мобильном столько неизвестных тебе имен. Она постоянно нужна всем и никому. Она по-детски наивна. Сука.
Ты не можешь отказать ей. Ты подаришь ей весь мир, чтобы только она подарила тебе свою улыбку. После этого ты вновь назовешь ее «своей маленькой девочкой», но про себя ты всегда помнишь, что она Сука.
Она будет слать тысячи сообщений разным людям, заигрывать, извиваться среди похотливых мажорных парней, чтобы они думали, что она с ними, но она мысленно с тобой…и ты, глядя на это, все так же отчаянно думаешь, как Эта Сука прекрасна.
Она курит, выпуская кольца дыма, как же прекрасно она выдувает две тонкие струйки дыма. Тянет виски из горла и держит при себе таких же сук. Ты понимаешь, что голова кружиться при виде ее. Ты не можешь не смотреть…она пленит.
Она знает столько вещей, что даже теряешься в ее мыслях. Она бескрайне обаятельна и нравится всем твоим друзья, она душа всех компаний, но без души, ведь она продала ее Дьяволу за туфли Prada. Душа без Души. Сука. Она все и она ничто.
Но на самом же деле, он всего лишь актриса, такая же хорошая, как в Голливуде. Она всего лишь человек, который играет себя. Ведь либо ты себя играешь, либо тебя играют, не так ли?
Она всего лишь девушка, хрупкая и беззащитная,но всемогущая, которая всегда ответит и постоит за себя и если драка-то до последней капли крови, если секс-то до слов любви. Она всегда добивается всего сама. Она часть мира, которую она рисует. Она художница и одиночка. Волк. А ты называешь ее Сукой. Смешно

«Давно сюда не писала. Больше чем 3 года, наверное... И вот снова сайт, дневник и поиск себя.
Раньше я хотела найти любовь, теперь любовника. Может мечты о том самом единственном который удовлетворит все мои желания такое же фуфло как и прежние фантазии о романтичной, глупой, наивной, страстной и веселой любви в одном флаконе?
Если доходя до определенного возраста девочка начинает искать «того самого», а зрелая девушка «того самого трахальщика», то что же будет дальше? К чему катится вся наша женская мокрая жизнь? Да, да. Женская жизнь она именно мокрая - во всем нас преследуют эти слюни сопли и все такое. Только нам, женщинам, свойственно заливаться слезами, месячными и истекать от возбуждения. У мужчин все проще - скупая мужская слеза, пара капель смазки и небольшой плевок в конце – обычно, как в прямом, так и в метафорическом смысле.
Все отношения заканчиваются, и я не видела еще ни одной женщины и не слышала даже от знакомых моих знакомых о том, чтобы расставание с «тем самым», и «тем самым трахальщиковм» в одном лице не закончилось плевком в душу. .. Я думала как хорошо, что больше не надо мечтать о любви, о "том самом", смотреть взглядом одинокой девушки на прохожих, думала, что все сложилось.
Не сложилось. Впереди неизвестность, новое счастье, новая боль, новые люди и право выбора.
Я не ищу отношений, если кто-то так подумает, прочитав меня. Я не боюсь быть одна - так даже проще. Больше времени на работу, себя. Просто очень жаль, что больше нет чувства безопасности при взгляде с высоты на большой город, потому что есть твой собственный маленький мир. Теперь я часть этого города...»
Лора запечатывала свои мысли в ЖЖ сидя в шезлонге, укутавшись в большой будто детский свитер, и с горько-сладким наслаждением победительницы выдыхала с ухмылкой сигаретный дым прямо в синюю бездну воды и неба всплеснувшимися воедино позади большого деревянного дома в этот прохладный осенний вечер.
В свои 26 она усела помотаться из города в город, вкусить разных блюд приготовленных ей жизнью, и толком даже не понять в каком стране, в каком мире и по каким правилам она живет. Ресторанный критик с буферами 5го размера и полным собранием сочинений современной литературы 20-ко века была везде и нигде, сама и со всеми. У этой ужасно компанейской всесторонней девушки удивительно сочетались приземленная прагматичность и умение жить в своем собственном, только е понятно параллельном мире. Играя не по общим правилам, она будто изменяла саму суть игры и даже шахматная доска меняла клетки местами, когда Лора бралась за большую игру.
В очередной раз переехав, она убедила саму себя что переезд в новую страну, где есть призрачная возможность зацепиться с хорошую работу и один знакомый - это шаг в карьерном росте, а не побег за собой настоящей или от себя чересчур настоящей она курила, размышляла о своем женском существовании и комбинировала в голове как она может все устроить, сыграть новую игру и победить в ней.
Победой в игре на данный момент для Лоры Корман было устроится на работу клубным обозревателем, и доказать всем друзьям и близким, которых у нее особо и не было, что в Америке можно работать не только продавцом мороженого, а кем захочешь. Ей опостылели все эти описания блюд псевдо европейской и японской кухни в псевдо гламурных журналах бывшего СССР. Новые возможности, настоящая жизнь не ослепленная дневным светом, вкус горящих коктейлей и пота – клубы – вот что манило ее. Она видела свою фишку в том, что местным аборигенам может быть интересен свежий, колкий, юморной и немного наивный взгляд и слог экзотической русской девушки.
Пока она отдыхала и просто прощупывала необжитую почву новых для нее земель на правах не то бедной девочки, не то содержанки –интеллектуалки, Лора гостевала в доме Юлия Крейслера , дизайнера –архитектора, хозяина издательского дома выпускающего пару журналов о дизайне и современной прикладной к американским домикам архитектуре.
- Детка, ты замерзла, иди ко мне, я тебя согрею, моя крошка. Что ты хочешь выпить?
Лоре вовсе не было холодно. Но играя по правилам Крейслера, она зашла в дом и направилась в барную комнату выбирать себе напиток по вкусу.
- Я как дама из анекдота про парфюмерную Лавку, - немного развязно, но со смущением прокомментировала она коллекцию бутылок с элитной выпивкой, размещенную от пола до потолка в комнате 13 квадратных метров отведенную под бар.
- Ну, все что пожелаешь – твое, моя сладкая девочка, - Похотливо по-отечески ответил Юлий и погладил Лору по спине.
Она вспомнила поездку с подругой к морю в далекие 19 лет и импровизированный коктейль «Смерть дирректирсы» состоявший из равных частей малибу, коньяка и бейлиса в любимом баре возле 2х этажного коттеджа у моря, где они отдыхали.
- Это, это … и вот это , - наиграно похлопав ресницами указала она на нужные бутылки.
Все циклично. Когда-то она отдыхала в предоставленном любовником коттедже в горах аозле моря и питалась с подругой в недешевом ресторанчике за его деньги . Спустя 7 лет она выбрала коктейль напоминавшей о тех временах в двухэтажном доме у океана своего 45 летнего любовника-наставника.
- Горячая девушка, ты Лорочка, ты и в постели такая же? – Юлий изрек одну из тех фраз, на которые Лора уже перестала раздражаться и только мило и безысходно улыбалась.
Да в постели она была та еще штучка. Она попробовала многое, и от много даже получала удовольствие. Получит ли она его сегодня? А если получит, то оно будет чистой физической радостью. Или ей снова придется включать «кино» и наслаждаться собственной порочностью заставляя свой мозг завести тело? Она знала, что близость с Юлием неизбежна, и только от самой Лоры зависит – будет ли сегодняшняя и последующие ночи приятным приключением или вечной тенью в собственной памяти о том с чего ей пришлось начинать свою очередную новую жизнь тут. В месте о котором она мечтала с 13-ти лет.
13 лет, 13 квадратным метров… Когда-то в квартире с комнатой в 13 метров на жила со своим любимым , а теперь вот стоит посреди дома у океана и выбирает выпивку. Жаль что невозможно все в жизни соединить…
- Я не знаю,- смущенно ответила Лора, прильнув к торсу взрослого мужчины, и по-взрослому стрельнула глазами. – У тебя тут действительно очень здорово! Ты не против если первый коктейль я сделаю сама, а потом на твой вкус? Что ты думаешь обо всем происходящем? Не думал что я действительно приеду?
- Ну, я до последнего сомневался ,что ты предпочтешь компанию старого бизона своим молодым поклонникам. Но я очень рад. Ты не против что я вот так в халате? Я только из бассейна
Юлий никогда не переставал щеголять своей зрелой сексуальностью. Даже в разговорах по телефону он уточнял что сейчас «в одном полотенце», или только проснулся «весь такой бодренький и голенький».
- Нет. Конечно, ведь ты у себя дома. – Протянула она ядерную смесь старому бизону.
Ее напрягала это постоянное напоминание о его мужественности, постоянно к чему-то обязывающее. Это был его дом, его правила, и ее игра.

Мне нельзя утыкаться в ворот твоей куртки и вдыхать любимый теплый запах. Только украдкой втягивать отчаянно воздух, когда ты наклонишься слишком близко. И упиваться им, как наркоманка, живя от дозы к дозе, до слёз, до хрипа, до расцарапанных вен.
Мне нельзя ерошить твои волосы, запуская в них пальцы, нельзя вообще до тебя дотрагиваться. Я даже ногти нарастила, ведь это очень жестоко, если пальцы вспомнят, как это - быть с тобой.
Мне нельзя тебя ревновать. Нужно стоять и улыбаться. Рядом, а не вместе. Открывая для себя всё новые границы боли.
Мне нельзя теперь мечтать о_нас. Но это, уж извини, я не могу контролировать. И сны нон-стоп о тебе. Тонкое изощренное издевательство.
Мне нельзя смотреть в твои глаза. Потому что ты всё поймешь. А этого никак нельзя допустить, потому что как бы мне ни было больно, это моё счастье, собранное по крупинкам, моё маленькое, крохотное, призрачное, такое неправильное счастье.

Мы друзья. Мы вместе так решили.
Д_р_у_з_ь_я.

Телефонный звонок. 2 часа ночи.
- Привет. Я тебя люблю.
- Привет (улыбается).
- Как ты там без меня? Извини, что так поздно…
- Да, ничего. Лешка, я так соскучилась, когда ты уже приедешь?
- Солнце, осталось совсем чуть-чуть, каких-то пару часов и я дома. Давай поговорим, а то я за рулем уже 10 часов, устал, сил нету, а так твой голос меня бодрит и придает сил.
- Конечно, давай поговорим. Давай расскажи мне, чем закончилась твоя командировка? Изменял мне, наверное (улыбается)?
- Любаня, как ты можешь так шутить, я так люблю тебя, что даже не смотрю ни на кого. А по работе успел сделать очень-очень много. Уверен, что после всего этого мне, как минимум, поднимут зарплату. Вот. А как ты себя чувствуешь? Наш малыш толкается?
- Толкается… это мало сказано, не понимаю, что я ему сделала. И, знаешь, обычно, когда слышу твой голос он – само спокойствие, а сейчас что-то наоборот разошелся. А почему ты решил ехать в ночь? Отдохнул бы, да ехал, а то… Вот как ты уехал, рассказывай.
- Ну, как, как: после последних переговоров сел в машину, заехал в отель за вещами и двинулся в сторону дома. Где-то во второй половине пути, часа полтора назад, ты только не волнуйся, я отключился, но буквально на пару секунд. Все нормально, слава Богу, но почувствовав опять усталость, решил тебе позвонить, чтобы больше не засыпать.
- И вот как я могу не волноваться? Подожди секунду, городской звонит. В такое время, кто бы это мог быть? Подожди секунду.

- Сотникова Любовь?
- Да. Кто это?
- Старший сержант Климов. Извините, что так поздно, нами обнаружена машина, попавшая в аварию. По документам, человек, находящийся внутри, Сотников Алексей Валерьевич. Это ваш муж?
- Да. Но этого не может быть, я как раз сейчас разговариваю с ним по сотовому.

- Алё, Леша. Лёша, ответь! Мне тут говорят, что ты разбился. Алё!
В ответ только чуть слышное шипение динамика.

- Алё. Извините, но я действительно только что разговаривала с ним.
- Извините, но это невозможно. Мед эксперт констатировал, что смерть наступила около полутора часа назад. Мне очень жаль. Извините, нам нужно, чтобы вы приехали на опознание.

Как же сильно нужно любить и хотеть вернуться домой, чтобы не заметить смерть…

Каждое 15 октября она с сыном приходит к нему на кладбище. Алёшка – точная копия своего отца. И часто говорит: «Привет, я тебя люблю» - это было любимое выражение его папы. Он знает, что его родители очень любили друг друга, он знает, что его родители очень ждали его появления, он очень сильно их любит. А ещё, каждый раз приходя с мамой на кладбище, он подходит к плите, обнимает её насколько может и говорит: «Привет, папа» и начинает рассказывать как у него дела, как он построил из кубиков домик, как нарисовал кошку, как забил свой первый гол, как он любит и помогает маме. Люба постоянно, глядя на сына, улыбается и слёзы бегут по щеке… С серой могильной плиты улыбается молодой красивый парень, как раньше. Ему всегда будет 23 года. Спасибо мастеру, который даже передал выражение любимых глаз. Снизу она попросила сделать надпись: «Ты ушел навсегда, но не из моего сердца…» Его сотовый так и не был найден на месте аварии и она ждёт, что когда-нибудь он обязательно позвонит ей ещё раз…

МЫ ЖДЁМ ЗВОНКА,ДАЖЕ ЕСЛИ ЗНАЕМ,ЧТО ЛЮБИМЫЙ ЧЕЛОВЕК НИКОГДА НАМ НЕ ПОЗВОНИТ...ЭТО И НАЗЫВАЕТСЯ НАСТОЯЩЕЙ ЛЮБОВЬЮ,ВЕДЬ НАСТОЯЩАЯ ЛЮБОВЬ БЕЗ НАДЕЖДЫ НЕ СУЩЕСТВУЕТ.

Здравствуйте! Я знаю, что это не имеет никакого отношения к игре и танкам, но мне очень нужен ваш совет, а возможно и помощь...

Сейчас я вам расскажу историю, которая случилась со мной буквально месяц назад. Был обычный, жаркий день. Я сидела и повторяла теорию вероятности, другими словами - готовилась к сдаче модуля. Я очень волновалась, что не смогу сдать её и тогда я не буду получать стипендию, а она мне очень нужна. Конспект у меня был, мягко говоря, не полный, я частенько засматривалась на парней и сидела в аське через телефон. Я решила обратится за помощью к старому другу - Олегу. Олег был обычным парнем среднего роста с карими глазами и тёмным цветом волос. Он был старше меня на 2 года и заканчивал 4 курс. Учились мы на одной специальности, и я частенько обращалась к нему за помощью с лабами, курсовыми и т.д. Ну, и в этот раз я обратилась за помощью. Олег учился прилежно, я попросила у него конспект по теории вероятности. Он конечно же согласился. Теорию вероятности я сдала плохо - на тройку, о стипендии можно было забыть... А ведь я так хотела себе купить новый телефон! После сдачи сессии Олег предложил мне съездить в другой город к его старому другу Коле (я, кстати, не ожидала что он попросит меня об этом). Я взяла те деньги, которые остались с предыдущей стипендии и мы поехали на вокзал, чтобы заказать билеты. Через 3 дня мы уже собрались и подготовились к дороге. Мы встретились и пошли на поезд. В поезде мы хорошо пообщались, я у Олега поспрашивала что будет на следующих курсах, чем он собирается заниматься летом. Я как-то по нелепости спросила почему у него нет девушки? Он ответил, что у него мало денег, а девушку надо содержать и иногда баловать. На след. день мы приехали. На вокзале нас встретил Коля - старый друг Олега. Коля был очень вежливым и приятным человеком. Первый день мы спали как убитые после дороги в поезде. На след. день Коля нам показал город, так сказать устроил нам экскурсию. В этот же день мы решили отметить наш приезд и зашли в кафе. Коля нас угостил и купил шампанское. Во время нашей трапезы у Олега зазвонил телефон, он извинился и вышел на улицу поговорить. В это время я говорила с Колей, спросила с какой целью Олег ехал сюда. Коля сказал, что его отцу на фирме (как выяснилось, отец Коли владеет сетью спортивных магазинов) нужна помощь, и он попросил Олега ему помочь, за это он даст ему определённую сумму денег. И тут у меня возникла мысль, а что если я заберу эти деньги у Олега, только легальным способом? Через пару дней Коля уехал к своему отцу на работу и мы с Олегом остались одни в квартире. Я предложила выпить ему и налила водки. Сама я выпила не много, в то время как Олег выпил грамм 350. Я знала что нравлюсь ему, но он этого никогда не говорил, а по его взгляду видно было, что он хочет меня. Я хотела, как бы это банально не звучало, развести его на секс и родить от него ребёнка, чтобы он потом выплачивал мне алименты. Я уже стояла почти голая и начинала раздевать Олега, но вдруг в квартиру вошел Коля, и немного ошарашенный спросил что здесь творится и почему Олег пьяный? Мне пришлось рассказать ему всю правду, я просила не рассказывать этого Олегу, когда он придёт в себя. Но Коля, как его лучший друг, рассказал всю правду, мне было очень стыдно! Позже я поговорила с Олегом, он сказал что дал бы эти деньги просто так, а приехал он сюда подзаработать, чтобы сделать мне подарок и предложить стать его половинкой. Он давно это хотел сделать, но боялся что я не соглашусь. Меня в группе считают красивой, а он без денег и не особо отличался красотой. Но после этого случая он ни хотел строить никаких отношений. Ах, как я же я дурочка! Знала бы я раньше... никогда бы не стала проворачивать такую авантюру. И только потом я поняла, что у меня к Олегу есть чувства! Вот такая история. Подскажите, пожалуйста, что мне делать? Как поступить, чтобы Олег вновь обрёл ко мне доверие? Чтобы вновь смог полюбить...

«Я уважаю мужчин. Они делают жизнь интереснее, они подают руку, открывают дверь, покупают шоколад и платья. Они встречают нас в аэропортах. Они пойдут на войну, если будет война. Они смелые. Я уважаю мужчин. Они говорят: «не вопрос», «нет проблем»- и проблем, правда, нет… Они приезжают за нами в универ, они увозят нас из чужих гостей, привозят домой и накрывают одеялом; им нравится смотреть на нас без макияжа, они берут нас на руки, если есть лужа, им кажется, что мы маленькие и нас надо обнимать. Они правы. Они становятся отцами, они дают фамилии нашим детям. Они защищают нас. Они пахнут дорогим одеколоном. Я уважаю мужчин. Слова у них чаще всего совпадают с поступками. Они лучше нас все знают. Им всегда интересно, где мы. Они настойчиво желают платить за наш кофе, хотя сами не знают, почему. Они терпят наши капризы и говорят друзьям: «у неё плохой характер, но она такая красивая!»… Они прощают нам всё, хотя мы, заметьте, вообще ничего им не прощаем… Они сильные. Я уважаю мужчин! Но только мужчин, а не лиц мужского пола…»

В свое оправдание я скажу. Итак, клуб анонимных жж-ников дебилов. Меня зовут Амалькири, я клептоман, курила сальвию, принимала таблетки, полгода сидела на транквелизаторах, нюхала херню, в детстве дралась на кладбищах, би, при этом асексуал, я нахожусь на уровне развития аджна, помню больше 10 своих прошлых жизней, надеюсь,что это моя последняя реинкарнация, лично знакома с двумя владельцами майбахов, но по своей легкой ебанутости я сейчас далеко не в особняке в Монако, не собираюсь ни с кем спать, мне нравится Адольф Гитлер и его нацисткие взгляды, у меня подтвержденная шизофрения в стадии ремиссии и активная социопатия с мизантропией, наличие ED, в прошлом булимия и потеря веса около 10 кг за 2 недели, сужу человека по его деньгам, при этом отвергаю состоятельных мужчин, да и вообще мужчин. Мои родители на Плеядах, я летаю в астрале и живу в осознанных сновидениях. Иду по пути воина, сталкер, читаю Свами Прабхупаду на досуге пополам с Минаевым, я вечно опаздываю. Опоздала вчера на ЕГЭ, и мне пох. Фотомодель, попала в зомбоящек с первого кастинга на первый канал, несла "Духовнасть" в массы. Обажаю цветные линзы, нарощенные -накладные ресницы, волосы у меня не свои, люблю солярий потому что там тепло и вкусные кремики для загара. Мой друг детства - гей. Моя лучшая подруга трахается в лучших традициях бдсм. Мой новый знакомый не может жить без групповухи. Обещал мне 2 000 $, если я познакомлю его с такой же по внешности подругой для совместного времяпровождения. (потому что я сразу отказала ему)))

Книга поможет пройти курс ТП для чайников. 

Предисловие к учебничку.


Милая, бесконечно милая девочка!

Мы создали для тебя этот учебник, чтоб научить тебя... Ой-ой-ой... Конечно же, не научить! Ты ведь умненькая и все знаешь лучше.

...Чтоб помочь тебе правильно пользоваться этим миром.


К своим 19 годам, ты, несомненно, уже знаешь, что много миллионов лет существования этого мира были всего лишь подготовительным этапом до появления на свет Тебя. Теперь весь этот мир навеки твой. Вот она! Вот эта ничтожная планета, для которой ты слишком прекрасна. Вот Твой мир! Он стоит у твоих изумительных ножек и скулит в ожидании шанса угодить тебе.


Этот мир прост, как процесс покупка сигарет в ближайшем ларьке. Он прост как наряды твоих лучших подруг. Он беспорядочен и безвкусен как их прически. В этом мире проживаешь Ты и остальные людишки. Людишки делятся на:

А) Женщин

Б) Мужчин

Женщины, как правило, лучше, умнее и выносливее мужчин. Это известно всем. А те, кто оспаривает эту Истину - пусть пойдет и попробует родить.


Женщины этого мира разделяются на:

А) Тебя

Б) Некрасивых

В) Некрасивых задавак, которые одеваются как дуры, ведут себя как дуры и слишком много воображают о себе.


Различаются несколько видов некрасивых женщин - подруги, незнакомые и звезды шоу-бизнеса (модели там всякие, Джениферы Лопезы толстые, Анджелины Джолли старые и прочая шваль). Подруги - это такие некрасивые женщины, которые знают, что ты красива и умна. Незнакомые некрасивые женщины - это такие женщины, которые делают вид, что тебя не замечают и не завидуют тебе. Звезды - все как одна некрасивы и вообще непонятно почему вокруг них такая шумиха. Существование некрасивых женщин - звезд шоу-бизнеса говорит нам о том, что в газетах, журналах, кино и телевидении работают дураки, которые снимают всяких дур, а не тебя.


Некрасивые задаваки, которые одеваются как дуры, ведут себя как дуры и слишком много воображают о себе, отличаются от некрасивых женщин тем, что они хоть и осознают твое превосходство во всем, но не признаются в этом и даже наоборот - думают, что они умнее и красивее тебя. Ха-ха-ха. Ржем всей редакцией. Это ж надо быть такими...

Ну на этом и хватит об остальных женщинах. Чего о них много говорить? Было б о чем говорить хоть.


Мужчины.

Мужчины существуют двух видов - те, с которыми ты встречалась, и несчастные лузеры. Оба этих вида объединяет одно - они все тебя хотят. Ты знаешь это точно.

Если мужчина говорит тебе: "Доброе утро" - он хочет с тобой переспать.

Если мужчина говорит: "Сержант Иванов. Предъявите свои документы" - он готов продать все свои органы за возможность притронуться к твоей талии.

Если мужчина говорит: "Как у тебя, простиосспади, овцы, получилось удалить все со своего компа?" - это животное только и думает, как затащить тебя в постель.

Если мужчина, совершенно незаслуженно назначенный твоим начальником, орет на тебя, багровея лицом, по поводу какой-то невыполненной работы и потом увольняет тебя со словами: "Если ты еще раз попробуешь войти в этот офис, я тебя убью" - он мстит тебе за то, что ты ему не отдалась. Несмотря на его настойчивые "Доброе утро!" каждый день.

Если вдруг в какой-то момент ни один из мужчин на тебя не смотрит мечтательно и не пытается с тобой заговорить, спроси у любого из них: "Который час?", выслушай любой ответ и скажи ответившему, что ты уже устала от сексуально озабоченных людей вроде него. Если спрашивать не у кого - напиши кому-нибудь незнакомому в аське: "Приветики!". Дождись любого ответа и объясни ему, что ты думаешь о маньяках. А можешь написать "Приветики", и не отвечать больше. Пусть помучается проклятый извращенец!


Среди мужчин существуют исключения. Например Джонни Депп. АААААААА. Визжим всей редакцией! Он такой дуууушкаа! Не то, что все эти маньяки вокруг. С другой стороны всем, и даже Джони Деппу понятно, что если он вдруг тебя увидит - он будет тебя вожделеть и навсегда останется с тобой!


Есть еще несколько простых, общеизвестных Истин:

1) Ты всегда знаешь лучше как должно быть, как правильно и кто чего стоит. Тот, кто с тобой спорит - просто смешон и туп.

2) Ты была в детстве ТАКОЙ хулиганкой!

3) Эта страна не для тебя. Здесь слишком все плохо, и люди злые. Скоро приедет Джонни Депп и увезет тебя в любую другую страну. Там все будет хорошо и люди культурные.

4) Те, кто хвалится своим умом и образованностью - на самом деле просто понтуются. Ну, или заполняют чтением всякой муры свое уродливое одиночество. Ха-ха-ха. А чем им заниматься еще?

5) Самая продвинутая музыка - в твоем плейере. Там Земфира, Роби Вильямс (АААААА! Он такой душкааа!!!), Диджей Тесто и Рамштайн! Это очень круто и модно. А кто думает, что бывает музыка получше, тот - сельский колхоз и в музыке не понимает!

6) Официанты - дураки и быдло! Их попросишь чего-нить прикольненького на десерт, а они несут профитроли, когда каждому известно, что прикольненькое - это мороженое. Ничего! Вот приедет Джонни Депп...

7) Когда ты колбасишься на дискотеке - все останавливаются и смотрят ТОЛЬКО НА ТЕБЯ! А ты такая - оппа! И колбасишься.

8) Когда ты приезжаешь на море и загораешь в своем АФИГИТЕЛЬНОМ КУПАЛЬНИКЕ, мужчины стесняются вставать с покрывала, где они лежат на животе и смотрят только на тебя. А сами, главное, с женами приехали.

9) Говорить "Претики", "Мну", "Как дилишки", "Я халосая дефачка" - прикольно и признак искрометно-веселой девочки и безбашенной приколистки.

10) Когда ты идешь по улице или офису, мужчины очень жалеют, что нельзя лечь на живот.

11) Если вдруг неподалеку начинается стрельба - это кто-то ссорится из-за тебя или ты послала пару знакомых наказать какого-то придурка.


Ну вот в общем и все, что мы хотели тебе рассказать о устройстве этого мира.

Далее на протяжении четырех сотен страниц мы будем говорить о более приятных вещах.

Мы будем говорить о Женщине категории А.

О тебе, милая Особенная девочка.


С восхищением, любовью и преклонением, Твоя редакция.

Здравствуйте, я хотела бы узнать, как можно понизить самооценку у мужчины, подавить его волю. Надеюсь, что здесь найдутся люди с подобным опытом, Которые смогут помочь мне в этом нелёгком деле. Дело в том, что мне категорически не нравится тот факт, что у моего молодого человека может быть Кто-то кроме меня. Мне кажется, что он слишком уверен в себе. 

Мне хочется, чтобы он мнил себя недостаточно красивым и умным, чтобы у него не возникало ни малейшего сомнения в том, что я  — самое лучшее, на что Он может рассчитывать в своей жизни, чтобы он не осмелился сделать даже одного взгляда на кого-то ещё и при этом не мешал мне общаться и Флиртовать с другими мужчинами, у него есть какая-то предрасположенность к ревности: однажды он узнал, что я изменила ему, он посмел закатить мне Скандал. Мне нужно как-то исправить его и сделать удобным для себя. Я видела много таких людей, их же что-то сделало такими?

Я слышать про твою любовь не могу. Пойми уже, наконец, когда ты говоришь: "Я тебя люблю", так ты в эти слова один смысл вкладываешь, а я совсем другой смысл из них извлекаю. Как будто ты кладёшь в шляпу апельсин, а я из неё достаю кролика. А ты меня потом спрашиваешь: ну как, вкусно? И я сразу в ужасе: мне что, его убить нужно? И съесть? А я его, наоборот, морковкой кормлю, и у него носшевелится, и уши розовые просвечивают на солнце. А ты, ну так, между прочим, предлагаешь: давай я тебе его почищу. Я это себе представляю, и мне сразу дурно делается. Тошнит, голова кружится… Ну ладно, говорю, почисть… И ухожу из дома, чтобы этого не видеть. Возвращаюсь через час, а ты сидишь в кресле, весь пол в апельсиновых шкурках, а кролика нет нигде. Ты мне вкладываешь в рот дольку апельсина, и меня немедленно рвёт от вкуса свежей крови. Я думаю: убийца. Ты думаешь: истеричка

Я старомодна. Я считаю, что мужчина должен уступать мне место в транспорте, даже если я не беременная и без огромных пакетов. Да, он должен открывать дверь передо мной и подавать мне руку, когда я выхожу из автобуса, даже если мы не знакомы и никогда не будем знакомы. Я — женщина, а значит я слабее. Я старомодна. Я уверена, что мужчина должен платить за меня в ресторане или в кино — и у меня даже не должно возникнуть вопросов, а кто сегодня платит. Я старомодна. Я думаю, что мужчина должен заботиться обо мне - спрашивать, надела ли я теплый шарф и не забыла ли я покушать. Да, мой папа всегда так спрашивал. Но мой мужчина должен быть таким же. Я старомодна. Если я встречаюсь с мужчиной - значит я вижу в нем своего будущего мужа и отца своих детей. Да, он должен позвать меня замуж, если наши отношения действительно серьезны, и познакомить меня с родителями, собакой и лучшим другом. Я старомодна. Я считаю, что мужчина должен быть грубоватым, смелым и сильным. Чтобы я могла быть нежной слабой трусишкой, о которой так приятно заботиться. И даже если я сильная, я должна быть слабой. Я старомодна. Я думаю, что мы должны быть честны друг с другом. Мы вместе, а значит мы должны уважать друг друга и уважать свой выбор.

Хочу просто друга, мальчика. Разговаривать по ночам, звонить в 4 утра, и он будет злиться, но все равно ничего не скажет. Вот ты сидишь дома, звонок в дверь — он стоит с смешной улыбкой, хватает за руку и тянет в центр. Просто друг, орать друг на друга до потери пульса, позвонить ему, разревется, и сказать как дорог.. Просто друг.. Спорить о невысказанном о невероятном, целовать в щечку на прощанье, обсуждать его новую девушку. Сорвать ему свидание, нет не со зла, а так из за своих принципов.. Что бы он всегда понимал и прощал. Что бы он приходил голодный под утро, опустошал мой холодильник, а я с улыбкой буду пить кофе, и верить, что он друг.. Просто друг.. Скучать, когда он уезжает.. При встрече запрыгивать, руками обхватывать за шею, и кричать о том, что за три дня соскучилась. Рассказывать последние новости, о том, что любимый натворил, писать глупые sms, в любое время суток. Я буду помогать ему с подарками для любимой, любить его парфюм и покупать такой же парню. Не один раз сыграть роль любимой — для какой-нибудь стервы. И вечером, когда он будет уходить, тихонько закрывать дверь… Улыбаться и верить — что он друг! Настоящий… 

ЧТО ЗА МУЖЧИНЫ ПОШЛИ? СНИМАЕТ КВАРТИРУ, МАШИНЫ НЕТ. ПРЕДЛАГАЕТ ОТНОШЕНИЯ, А Я СПРАШИВАЮ: “А КУДА ТЫ МЕНЯ ПРИВЕДЕШЬ? НА ЧЕМ МЫ ПОЕДЕМ?“ ОН ГОВОРИТ: “КАК? С ЖЕНОЙ ЗАРАБОТАЮ!“ КАК ОНИ ДУМАЮТ ЖИТЬ С ДЕВУШКОЙ, ЕСЛИ НА СЕБЯ НЕ ХВАТАЕТ? уже не с первым таким знакомлюсь.. типичный наборчик..инженер..29-34 года..снимает квартиру(чаще живет с родителями или снимает комнату с хозяевами)..машины нет..предлагает отношения..я спрашиваю а куда ты меня приведешь? на чем мы поедем туда то..он говорит как..с женой разаботаю!!вот он меня ждал.. я работаю и зп имею приличную БЛИИИН..А ЧЕМ ЖЕ ТЫ 29 ЛЕТ ЗАНИМАЛСЯ!!!!!!!! речь не идет о женской корысти..просто элементарно даже нет машины..как они думаю жить с девушкой если на себя не хватает. 

Как правило, самые негативные отзывы приходят от мужчин, уровень жизни которых оставляет желать лучшего (обычно они на фото на фоне ковров люберецкого коврового комбината Почему мужчины думают, что выбирать их по уровню дохода - плохо, а нас по внешним данным - естественно ? Мы разные.. У женщин одни критерии выбора, у мужчин - другие. Кто сказал "одинаковые"? Кто тут за равноправие? Мужчины обижаются: "Девушки ищут только меркантильных отношений! Сначала спрашивают, какая квартира и машина, а не как зовут..." Но у этих же мужчин в анкетах: "Ищу только с фото! Толстые не в моём вкусе! ", "Ищу красивую и сексапильную, молодую, без детей"и т.д. Девушка не заинтересовалась Вами как человеком? Не оценила Вашу многогранную душу? А Вы ею как человеком заинтересовались ? А если бы она была на 10 -20 кг тяжелее, Вы вообще стали бы с ней знакомиться?... (стали бы? ну что ж Вы мне в глаза врёте ? ) Многие мужчины утверждают, что они "пока" на мели. Временно. Чтобы уравновесить шансы, предлагаю им знакомиться с дамочками, которые -"пока" весят 100 кг (но скоро обещают похудеть), - "пока" не ухаживают за собой (но если Вы проспонсируете салоны красоты, сделают маникюр) - "пока" пишут с 3 ошибками в каждом слове (но опять же, за ваш счёт готовы получить три высших образования) Если Вам кажется, что девушка завышает свои требования, УВАЖАЙТЕ её за разборчивость ! Ведь Вы же сами не уважаете доступных или неразборчивых женщин, позволяющих вытирать о себя ноги или общающихся со всеми подряд. Вам не нужна девушка, которая не видит разницы между Вами, таким амбициозным, успешным, достигшим высот в карьере или бизнесе, и сталеваром, вся сила которого, как известно, в плавках. Все отвергнутые по уровню доходов, неадекватности в оценке собственной значимости и т.п. обязательно пишут, что "так и будешь тут сидеть" и "никого не найдёшь" Когда женатый мужчина в разделе "Цель знакомства" пишет "регулярный секс вдвоём" или "любовь, отношения", а в разделе "Материальная поддержка" пишет "Не нуждаюсь в спонсоре и не хочу им быть"- это так же смешно, как и когда седеющий мачо глубоко за 50 лет пишет в разделе : Познакомлюсь "с девушкой 18 - 25 лет", но ещё смешнее, что некоторые при этом тоже "не хочу быть спонсором" На что надеются эти люди ? На чудо? Им кто-то отвечает вообще ? А дальше уж многое зависит от личного общения. У Вас есть еще что-то кроме денег? Она заметит это и оценит. Боитесь, что не оценит? Батенька, да у Вас комплексы ! Вы не уверены в себе! Или уверены ? Тогда почему боитесь, что не оценит? Получается, Вы выбрали себе дурочку ? Нет ? Тогда, может, в Вас на самом деле ничего нет, кроме денег ? Настоящий МУЖЧИНА тот, в чьём присутствии женщина чувствует себя настоящей женщиной. Правильный МУЖЧИНА тот, который может одеть и хочет раздеть. Истинный МУЖЧИНА тот, кто всегда и во всём ведёт себя по-мужски и не боится не только принимать решения, но и нести ответственность за них.

Каждое утро я иду в старбакс, беру соя латте, и смотрю обновления друзей. Никогда раньше я этого не делала. Я открываю папку «новости», вижу знакомые дома, улицы, неву, знакомые лица, с которыми я когда то училась в школе, когда то просто дружила, с кем то учусь и сейчас, и кажется так много не сказано, не сделано, так хочется просто оказаться в Питере, пойти с каждым из 183 друзей просто пройтись по улицам, паркам, набережным… В старбаксе usually грустная музыка и американцы, всегда натягивают улыбку если ты встречаешь их взглядом, от этих обстоятельств хочется плакать, и навевает что то такое, что называется missing… Я опять забываю некоторые слова на русском…. И хочется писать бойфренду что то типа «sorry I'm trying understand this fucking country for staying with you babe…». 

Хочется совершать безумные поступки, хочется убежать и гулять по снегу, по набережным, по старым улицам города. Хочется уехать далеко, лежать под солнцем, пить холодные коктейли, хочется пропадать сутками в Дисней Ленде, нарядиться Мини или принцессоей, можно Понкой, хочется кататься на гандоле в Венеции, гулять на площади Дуомо, пофоткаться в la tour. Хочется научиться рисовать маслом, связать огромный плед, плести бисером, делать фенечки, варить свечки и жечь их по всему дому. Хочется наконец написать книгу, прочитать «монах, который продал свой Феррари», доучить итальянский, продвинуть свой английский, учиться заграницей. Хочется накупить вещей, провести весь день в спа, сделать прическу, провести вечер в хорошем ресторане. Но вот только мне никак не заставить себя выйти из дома….) 

Дипрессия — это когда я что то пеку, готовлю, когда на мне огромные вещи моего парня, уделанные в соусах, сладком и жире, когда в моей голе сгущенка и еще что то липкое. Это когда я достаю плед и всех своих мишек, укутываюсь и смотрю то нибудь милое или слезливое. Это когда я смотрю старые фото или новые фото с людьми, которыми я давно не общалась и плачу от того, что хочется что то вернуть, хочется быть там, на этих новых фото со старыми знакомыми и может даже бывшими друзьями, хочется сказать всем, что про меня забыли, хочется переместиться туда и чтобы мне было так же весело как и им.

Дипрессия — это когда не хочется выходить из дома и даже в самый солнечный день за окном кажется все таким серым и дождливым. Когда много разных причин чтобы не выходить и не ехать никуда, я знаю, что надо, но у меня дипрессия. Дипрессия — это когда чрезвычайно грустно, кажется что все шансы в жизни были упущены, а теперь я только могу объедаться выпечкой и чем то гадким, что обычно я не ем.

Дипрессия — это когда даже любимого кролика не хочется выпускать из клетки чтобы не заразить его этой грустью и упадку настроения и сил. Это когда не хочется ничего, ни радоваться, ни идти, ни спать, ни худеть, ни хорошо выглядеть, не хочется любить себя, хочется только все разрушить и оплакивать эти трущобы. Дипрессия — это когда кажется, что все вокруг счастливее и успешнее тебя, это когда зарываешься в кровати и просто плачешь. Дипрессия — это итог безделия, как итог ненужности и сама дипрессия помогает ощутить эту ненужность, закравшуюся где то в глубине нереализованности. В общем — это замкнутый круг. А как бороться с дипрессией если ничего не хочется? Ведь не хочется бороться, не хочется вставать, идти, делать…

Хочется осени… Я понимаю все любят лето, но я люблю осень, по мне нет романтичнее времени года на земле. Когда прохладно и хосчется носить вязаные уютные вещи, зарываться в них лицом, руками и запахиваться как можно сильнее, немного мерзнуть и пить горячий кофе на ходу. Я влюблена в осень, мне нравятся ее краски, ее безмятежность, ветренность и шум сухих листьев. Не люблю жару, я от нее задыхаюсь, а осенью так свежо. Хотеся гулять в парке, в центре, просто идти по улицам, смотреть на людей. А в дождь так хочется сидеть у огромного окна с горячим чаем и смотреть на дождь, на воду, на город, на людей…

Отсюда

Абсолютное большинство- вот восемьдесят процентов- пишут об одном- телкам нужны деньги, тачки, шубы; пишут о том, что женщины меркантильны и расчетливы, о том, что...

Только вот что, мужчины, я вам скажу по опыту- своему и подружек; эти же восемьдесят процентов на том же свидании не принесут девушке цветов, не сводят ее не то чтобы в ресторан, а хотя бы в полузахудалое кафе, не потратят на нее и десяти долларов, и в большинстве своем будут водить на променад холодным осенним вечером взад-вперед по какому-нибудь убитому асфальту, не задумываясь о том, что она замерзла, и на каблуках ей элементарно тяжело.

Эти же мужчины не додумаются не то чтобы до ужина в уютном ресторанчике- нет... Им просто не придет в голову напоить ее хотя бы кофе.
А если и расщедрятся на это кофе- то потом усиленно начнут думать о том, что как бы она это кофе телом отработала.
Желательно сразу.
А потом, когда девушка не захочет идти на второе такое же убогое свидание, эти же восемьдесят процентов соберутся и будут пиздеть на форумах о том, что какие ж бабы меркантильные.

Таня, моя бывшая клиентка, рассказала однажды про сломанный замок. Ей нужно было его просто поменять. Она обмолвилась как-то соседу в разговоре, даже не просила- он сам напросился в гости. Замок поменять (кстати, ею самой купленный) было делом пяти минут- четыре болта выкрутить- четыре вкрутить. Все.
Таня взамен накормила его ужином. А дальше он захотел секса. И не просто захотел, а со словами- "давай, я же тебе вот, починил..."
Молодец какой! 
И очень удивился, когда она не дала. А через два дня от общего знакомого Таня узнала, что она сука меркантильная- он ей помог, а она с ним- вот так.

Анечка моя, маникюрша, рассказывала про то, как один интернетовский знакомец пригласил ее на первое свидание. Анечка была с работы- в юбочке, на каблучках, в стильной курточке. Была осень. Вы думаете, он предложил ей хоть чашку кофе? Нет! 
А ведь он знал, что она сразу после работы. 
Он четыре часа – четыре часа, холодной осенью!- водил ее, в капроновых колготках и на шпильках по парку с убитым асфальтом, и четыре часа распускал перед ней хвост- какой он на самом деле классный, и как ему нужны высокие человеческие отношения, и что если Анечка будет с ним, то он будет о ней заботиться и лелеять...
Анечка рассказывала, что через четыре часа его трепа и его "заботы" в холодном парке она превратилась в сосульку с закоченевшими пальцами и вообще не чувствовала ног.
Но ни в одно, даже самое дешевое кафе с растворимой бурдой, он ее не повел. 
Баснями поил. Про высокие отношения, блин.

В конце концов она не выдержала и сбежала. Он звонил ей еще два раза. Анечка вспоминала кошмарное свидание на морозе, и продолжать знакомство категорически отказывалась. 
Он в последнем разговоре заявил, что она, как и все "меркантильная стерва, которой нужны только деньги", и что "как только он сказал ей про человеческие отношения, она исчезла".
И бросил трубку. 
Теперь, наверное, чешет где-то в интернете про меркантильных сук.

О чем вы здесь говорите, если многие из вас желание девушки выпить чашку кофе за 100 рублей уже считают меркантильностью?!
И вы не готовы тратить эти 100 рублей. 
А если тратите, сразу думаете- даст/не даст.

И таких вот историй я знаю мешками. В разных вариантах. Но суть всегда сводится к одному- вы не желаете проявить элементарное ухаживание, но всегда хотите качественной ебли.

И абсолютное большинство мужчин, приходя к девушке в гости- будут почти с пустыми руками. С одинокой розой и унылой шоколадкой- в лучшем случае. Мало кто из вас, придя в гости, додумается принести кроме никому не нужной шоколадки кусок мяса, который она вам же и скормит. Не правда ли, мужчины?
И мало кто подумает о том, что она голову себе сломала- что приготовить на ужин. Я массу историй таких знаю, массу.

Больше того- у меня хоть и очень редко, но случается иногда личная жизнь. Бывает, я знакомлюсь с мужчинами, не знающими, кто я. На таких вот жлобов я попадала и сама. 
Их совсем немало, оказывается. Это не редкость и не исключения, увы.
Немало готовых водить тебя, красивую для него же, на шпильках по асфальту с выбоинами, немало трепачей, старающихся казаться успешными, но не предлагающих даже зайти выпить по кофе. 
Встречались и такие, кто, поведя меня куда-нибудь, в конце предлагал раздельный счет (а я никогда и никого не развожу- и из меню всегда предлагаю выбирать мужчине). 
А после этого самого раздельного счета они же пытались, как так и надо, залезть в трусы.
И очень удивлялись, получая отказ.
Совсем потерянные, чтоли?..

Дальше.
Вы считаете что женщины ничего не вкладывают?
А ну-ка расскажите мне, расскажите, кто из вас хочет видеть рядом неухоженную девку с отросшими корнями волос, шелушащейся сухой кожей, обчекрыженными ногтями, в дешевых китайских джинсах, резиновых шлепках и хэбэшных трусах?
Кто? 
А вы обратите на них внимание! Я уверена- такая даст и задаром, только от самого факта вашего внимания.

Так нет же- вы желаете ухоженных и миленьких. Хорошеньких, смазливеньких, феечек красиво одетых. Притом что абсолютное большинство из вас, мужчин, уже сразу после тридцати выглядят довольно стремно и неухожено. Это факт. Присмотритесь на улицах.
Женщины-то еще как-то стараются. 

А вы хоть понимаете, сколько стоит женщине быть красивой?
Вы представляете сколько стоит женщине приготовиться к свиданию? 
А вы задумывались о том, сколько стоит нормальное женское белье? Я даже не заикаюсь о шикарном- вот просто обычное красивое белье? Поверьте, оно стоит намного дороже ваших мужских трусов.
Вы когда-нибудь смотрели цены на косметику? Вы знаете, что приличная тушь- стоит от тридцати долларов и выше? 
Сколько стоит флакон духов? Тени? Помада?
Кольца? Браслеты?

Вы орете о том, что бабы меркантильны, но ни одному из вас не пришло в голову, что девушка, которая хорошо выглядит, уже вложила в свою красоту столько, что вам и не снилось.
Поинтересуйтесь, сколько стоит в салоне покрасить волосы. Поинтересуйтесь! Обалдеете. А если минимум раз в месяц не пойти к парикмахеру- на голове будет бардак. Но вы же красоты хотите!
Все хотите, все!
Узнайте, почем маникюр. Который, кстати, надо делать часто.
Сколько стоит косметолог?
Почем, черт возьми, хорошие чулки?
Или хотя бы колготки?

Вы знаете, сколько стоит нормальный ночной крем? Да-да, тот самый от которого кожа гладенькая и бархатная.
Тоник? Маска для лица? Сколько стоит хороший шампунь, после которого волосы действительно блестят?
Вы хоть понимаете, сколько на самом деле каждая мало-мальски ухоженная девушка должна вложить в эту красоту?

И не говорите, что вам неважно, как она выглядит- это чушь собачья! Я помню, как я была одета, и какой я была, когда у меня не было денег- и помню, как на меня смотрели мужчины.
А сейчас я– тот же самый человек, только выгляжу уже не так, и смотрят на меня по-другому.
И мне есть с чем сравнивать.
И знаете- ту самую фразу про крокодила придумали совсем не женщины.

Вы всегда хотите лучшего, не так ли? Так объясните мне, почему вы женщин, так же как вы, желающих хорошего, называете стервами и суками меркантильными?

Так вот с чего вдруг, она, хорошенькая, уже вложившая в себя немало денег и сил, должна вдруг дарить себя какому-то неудачнику, неспособному даже в кино ее повести, но зато ой как способному пиздеть о женской меркантильности?
Чтоб у него самооценочка повысилась? А он заработал себе на самооценочку?

Та вот ты дай сначала ей хоть что-нибудь, а потом рот открывай!
Вы многое даете? Вы можете что-то предложить, а?
Многие из вас способны обеспечить? А, мальчики? 
Ну давайте, наконец, правде-то в глаза смотреть.
Многие из вас способны действительно и существенно помочь своей женщине, когда ей будет тяжело? Многие из вас способны в одиночку прокормить свою семью?
Ага, как же! Многие, дааа!
Именно потому у нас абсолютное большинство женщин работают. Потому что в одиночку большинство мужчин даже семью свою прокормить не способны.
А как рожать от вас? 

Мы меркантильны, говорите? Нет, это не меркантильность! Это нормальный инстинкт- оценивать мужчину по его возможностям. Потому что этот мужчина вполне может оказаться отцом ее детей, и он должен будет обеспечить их. Должен.
И в конце концов- основная функция мужчины- быть сильным, добывать, и уметь защитить. И не только на словах.

Но видя очередного такого жлоба, баснями кормящего, понимаешь, что от него женщине даже забеременеть нельзя- он ни ее ни ребенка прокормить не сумеет, пока она в декрете будет.

Дальше.
Вы говорите о сексе? 
Вы хотите от женщин одноразовой ебли без обязательств, и считаете, что вам должны вот так просто все давать потрахаться? Секс ради секса?
А с какого перепуга?

Вы хотите перепихнуться на шару ничего не давая взамен? Я не говорю про деньги- я про другое.
Вы предлагаете секс без обязательств и якобы удовольствие?! Очнитесь, мальчики!
Вы-то кончаете практически всегда- а женщина- НЕТ. 
А с большинством из вас так и подавно кончить и получить это самое удовольствие невозможно. 
Потому что вообще женщине сложно получить удовольствие с малознакомым. 
Мы так устроены. 
А еще потому что многие из вас как любовники- откровенно дрянные и ни на что не способные.

Вы все считаете себя хорошими любовниками, и искренне думаете, что вас любых должны разбирать и так- всех, включая убогих, безденежных и главное, понятия не имеющих о том, что такое хоть чуть-чуть, но ухаживать?
Так я вам расскажу, мальчики, потому что я закипела.

А правда в том, что восемьдесят процентов мужчин в постели- унылое говно.
И скажите мне, скажите, что меня и не обязаны удовлетворять!
Неет! Дело даже не в этом! Восемьдесят процентов из вас в постели ни-ка-кие. Уж поверьте моему огромному опыту. 
Моему- и тех самых девчонок, которые не занимаются тем, чем я, а просто живут обычной жизнью. А мы много о чем говорим.
И в девичьей компании говорят, уж поверьте, совсем не то же, что и вам. Все ваше самолюбие берегут.
А не нужно. Я прочитала те дебаты и поняла- не нужно.

Вы с маленькими хренами и с такой же никчемной техникой, вы теряете ритм после пяти движений, вы теряете потецию, вы кончаете от трех фрикций, задыхаетесь, и мало на что не способны! Даже на нормальные предварительные ласки. Соснуть грудь- это не ласки, нет.
Хороших ебарей среди мужчин- по пальцам! По-паль-цам!

Какое удовольствие- о чем речь? Вы сначала подумайте хорошо- многие из вас способны на самом деле дать то удовольствие? Нет.

Вы так любите это смачное определение- "ТП"?
Так я вам скажу- уж поверьте, перевидала, наобщалась и наслушалась- многие из мужчин- это же просто тихий ужас какие недалекие! Когда человек недалек- это ясно всегда и сразу.

Просто ТХ. Или просто Т. 
Потому что даже нормального Х у многих-то и нет.

Как начать писать? На протяжении многих лет у меня в голове возникали такие сюжеты, что можно было бы снимать блокбастеры. Но как только я сажусь за компьютер, я понимаю - мне нечего сказать. 

Неоднократно я пыталась завести дневник, но он предательски оставался пустым. Каждый раз, когда я пыталась вывести на бумагу любое мало-мальски важное событие, слова как по команде разбегались в разные стороны. И сейчас, пока я пишу эти строки, страх не покидает меня. Я боюсь слов. Они внушают в меня страх.

Вы спросите, чего же бояться? Но тот, кто понимает всю основательность «слова», не спросит ни о чем, он поймет чего я боюсь. Мне всегда казалось, что страх перед словом возникает от недостаточно яркой жизни. Скажем так, посредственной. Я думала, что только насыщенная событиями жизнь нуждается в словах, способных её описать. Как я заблуждалась! Я пыталась описывать яркие, запоминающиеся моменты, которые изредка, но все же происходили в моей жизни. И они переставали быть яркими, как только мои руки пытались обозначить их словами на клавиатуре компьютера.

Русскому народу досталось поистине большое богатство - русский язык. Этот величественный, красивый, многогранный язык, который я представляю таким же могучим, как океан. Как жаль, что на листе, исписанном мной, этот океан выглядит жалкой речушкой, от которой вот-вот останется маленькая лужица. Мне действительно жаль. 

Я жалею себя, потому что знаю, это страх от недостатка знаний, от скудности словарного запаса, от собственной лени и невозможности заставить себя сделать что-то действительно важное. Под важным я имею в виду, не поход на работу и даже не написание диплома, который в данный момент мне надо писать, ведь ни то, ни другое мне не приносит морального удовлетворения. Под важным для себя я понимаю изучение океана, которым я обозначаю наш родной язык.

С другой стороны, я боюсь оказаться на глубине этого самого океана, боюсь, что не найду там того, что ищу. Не найду тех самых слов, которыми я смогу описать это погружение. Не найду материала, с которым можно было бы работать, и что на моём листе по-прежнему будет жалкая лужа. 

Максим Горький говорил, что писать надо о том, что действительно хорошо знаешь. Я знаю моих родных, близких, чем и как они живут. Знаю, о чём они беспокоятся, вижу причины, почему так или иначе у них что-то не складывается или, наоборот, все идет по плану. Но дорогой писатель, кому это будет интересно читать? Для кого это описывать? Или ты скажешь, что в руках талантливого человека, который умеет обращаться со словом, даже маленькое событие превратится в интересный рассказ? Да, ты это скажешь и будешь прав. 

Я прошу помочь мне во время вынырнуть или, наоборот, задержаться на глубине еще немного. Прошу научить меня не бояться слов. Пусть твоя рука направляет меня, я буду плыть за тобой, потому что верю тебе.

Ты можешь быть рядом, но я всегда сама по себе.
Ты можешь завязать со мной знакомство, но это совершенно ничего не будет значить.
Твоя внешность очаровывает других, но она не произведет на меня впечатления.
Ты можешь только догадываться, но ты никогда не будешь знать о чем я на самом деле думаю.
Тебе может казаться, что ты знаешь что должно произойти, но ты никогда не сможешь предсказать мой следующий ход.
Только когда я увижу искренность в твоих глазах, я отменю все эти правила...

Почему мужчины становятся такими редкостными суками, как только речь заходит о детях? Я прочитала историю Проститутки Кэт об ушедшем из семьи козле и вспомнила школьную подружку.
Всё началось с того, что Аня вышла замуж за программиста. Низенький, пузатый, с бородёнкой, но юморной, плюс с квартирой в центре, не самый плохой вариант. В сексе, по рассказам Ани, так себе: не ноль, но и не атлет. Но обнаружился у него один недостаток, был очень ревнив. Аня девушка общительная, одевается откровенно, флиртует со всеми, характер такой. Из-за этого, кстати, Коля-то и бегал вокруг неё как собачонка. А у него воспитание было другое, он этого не понимал. Постоянно ныл, капал на мозги, просил быть скромнее. После свадьбы же и вовсе обнаглел: начал запрещать Ане ходить без него в ночные клубы, например, или начинал ебать Ане мозги, когда она приходила выпивши из гостей.
Аня какое-то время страдала молча, но потом решила как-то спасать гибнущую психику и завела себе отдушину: постоянного любовника. Я его видела однажды: улыбчивый подтянутый парень, самбист.
Долгое время всё было хорошо, но однажды он заскочил к ней по пути с тренировки на работу, у них было всего полчаса. Бежать в аптеку за презервативами было уже некогда, и они решили рискнуть. Я не осуждаю Аню, женщину в такие моменты вообще нельзя осуждать, это страсть. А если женщина не способна на страсть, хотя бы иногда, это не женщина, а кусок холодного мяса со склизкой дыркой, который никому не нужен и не интересен, в том числе и дурачку Коле.
Аня девушка умная, поэтому тем же вечером она изобразила с мужем порвавшийся презерватив и, как выяснилось, не напрасно: вскоре выяснилось, что она беременна. Ребёнок родился не очень похожим на мужа, но цвет глаз и цвет волос удачно совпали, поэтому подозрений никаких не возникло.
Так бы всё и шло отлично, если бы не подлый поступок Любы. Через два года Аня случайно трахнулась с её парнем на какой-то вечеринке, тот, придурок, сказал Любе по пьяни, что Аня лучше делает минет. Люба осатанела и рассказала Коле, что ребёнок-то не от него. Коля дома устроил истерику, Аня как-то оправдалась, что ребёнок от него, а Люба просто злая сука. Коля на словах поверил, но оказался подозрительным мудаком: через месяц втихую сделал экспертизу, которая, понятно, показала, что ребёнок всё же чужой.
Что делает в такой ситуации настоящий мужик? Да, обидно. Да, жалко, что не от него. Можно понять. Но измена-то была не вчера, она была три года назад! Это дело уже прошлое, проехали и забыли. Надо думать о семье, надо иметь мужество терпеть и прощать. Иначе какой же ты мужчина, как на тебя можно положиться?
Коля оказался обычным мудаком, простить так и не смог. Начал устраивать безобразные сцены. Ныл, плакал, упрекал. В какой-то момент Ане это надоело, она прямо назвала его козлом. Он распустил руки, дал её пощёчину, назвал шлюхой. Это стало последней каплей, Аня немедленно подала на развод.
Опускаться до запредельной подлости Коля всё же не стал. Квартиру он оставил Ане с ребёнком, алименты платит исправно. У него серая зарплата, что-то около пяти тысяч долларов, половину он как штык раз в месяц приносит Ане, плюс регулярно помогает деньгами, когда надо что-нибудь купить ребёнку или, допустим, съездить на море. Кстати, возможно, он получает больше, просто ей не говорит, премии разные, халтуры... Она разрешает ему раз в две недели навещать сына, мальчику уже семь лет, скоро в школу пойдёт.
И вот смотрите. Было у них всё хорошо, нормальная семья. Но если бы Коля был настоящим мужиком и не устраивал бы истерик из-за давно минувших дел, жили бы они до сих пор вместе, были бы счастливы. А вот теперь Ане уже двадцать восемь, а в таком возрасте найти себе в рашке хорошего мужчину, не на пару раз поебаться, а на постоянку, уже непросто. Про Колю я уж не говорю, такую как Анечка этому чмырю встретить шанс раз в жизни был дан.
Впрочем, у Коли ещё остаётся надежда. Ему сейчас предлагают переехать в Канаду, тоже программистом. Зарплата, правда, учитывая налоги, будет меньше, чем в рашке, но сраная рашка - это сраная рашка, а Канада - это Канада. Может быть, Коле удастся её убедить попробовать начать снова. Я бы, конечно, на месте Анечки послала бы этого мудака далеко и надолго с его камбэками, как бы он на коленях перед ней ни ползал, но Аня всегда была девочкой сентиментальной. Может быть, и примет этого гондона обратно.

Если мужчина разбросал по комнате носки, то разлейте по кухне борщ.

Если он после секса отворачивается и храпит - захрапите во время секса.

Если мужчине не нравятся ваши тупые и страшные подружки, то заведите себе красивых, умных, богатых друзей.

Если мужчине не нравится ваша работа - устройтесь стриптизершей. Это всем мужчинам нравится.

Если мужчина все время замечает ваши маленькие недостатки - не замечайте его маленькое достоинство.

Если мужчина не встает с дивана - не выходите из туалета. Посмотрим, кто быстрее сломается.

Если мужчина не помогает вам на кухне - не помогайте ему в постели. Пусть корячится.

Если мужчина отказывается называть тещу - мамой, откажитесь называть его в постели: «Мой неутомимый ковбой».

Если мужчина отказывается мыть за собой посуду, тут все просто - кормите его яблоками.

Если мужчина поднял на вас руку, то пусть с этой рукой и коротает все оставшиеся ночи.

Если мужчина в постели назвал вас другим именем - скажите, что он не угадал и что в финал выходит другой участник.

Если мужчина купил летнюю резину, а не вечернее платье, как вы хотели - пойдите на вечеринку в летней резине.

Если мужчина называет вас копушей - назовите него скорострелом.

Если мужчина отказывается идти курить на балкон и курит в постели - постелите ему на балконе.

Если мужчина забывает починить в ванной кран - устройте ему ролевую игру, где он будет сантехником. А когда он починит кран, дайте ему денег и ложитесь спать.

Если мужчина называет вас бревном - скажите ему, что б этот дятел искал себе другое дупло.

Если мужчина начал контролировать ваш шоппинг - начните контролировать его саунинг.

Если он смеется над вашей логикой - напомните ему, как он 5 раз бегал за водкой.

Если мужчина не снимает во время секса носки - не снимайте во время секса колготки.

Если мужчина отказывается играть с вашим чихуахуа - откажитесь играть с его чихуахуа.

Если мужчина не носит подаренные вами стринги с сердечками - расскажите всем его друзьям, что у него есть стринги с сердечками.

Если мужчины упрекают вас в том, что вы симулируете оргазм - не симулируйте. Пусть стараются!

1. Настоящая девушка живет «здесь и сейчас»

2. Настоящая девушка никогда не произносит фразу «Господи, ну почему я бабой родилась!»

3. Настоящая девушка живёт в своём темпе. Когда вы живёте слишком медленно, у вас нет ощущения, что это жизнь. Когда живёте слишком быстро, вы не успеваете почувствовать жизнь.

4. Настоящая девушка у себя на первом месте.

5. Настоящая девушка культивирует в себе женственность на всех уровнях: внутреннем (ощущения, чувства, мысли) и внешнем (тело, одежда, поведение).

6. Настоящая девушка переросла свою "хорошую девочку". Она никому ничего не доказывает, особенно в ущерб себе.

7. Настоящая девушка не преодолевает препятствия, а обходит их.

8. Настоящая девушка ни за чем не гонится. Самое интересное и важное из того, что занимает её внимание - настоящее.

9. Одиночество для настоящей девушки - это подарок. Свои периоды одиночества, если они есть, она ценит и любит.

10. Она любит свой возраст. Всегда. Настоящая девушка живёт в своём настоящем, реальном возрасте, пользуясь всеми его преимуществами.

мы являемся" прекрасным полом".Нам не обязательно носить галстуки. Если мы захотим освоить мужские профессии нас назовут первопроходцами, а если они захотят освоить женские профессии их назовут геями. Мы должны обращать внимание сразу на несколько вещей. Мы всегда знаем где наши носки. Если мы выйдем замуж за наследника престола мы будем королевами, если мужчина жениться на наследнице престола он будет просто мужем королевы. Если нам изменяют мы жертвы. Если мы изменяем они рогоносцы. Мы чувствуем как ребенок шевелится в животике. Первое слово которое они говорят это "мама".Нас отпускают в декретный отпуск. Мы всегда присутствуем при рождении наших детей. Мы кормим грудью. Мы живем дольше .Мы меньше потеем. У нас есть международный день, посвященный нам и на самом деле мы просто супер.

... смотришь на нынешних мужчин и невольно соглашаешься с женщинами, что разочарованно вздыхают "мужик нынче не тот. измельчал". почему эти, казалост бы, от природы сильные создания за всё, абсолютно за всё, сваливают ответственность на женщин? женщины виноваты во всём... в развалах семей, прогрессирующем феминизме, разврате, болезнях и прочем. а что же наши мужи... чего это они умылись, сложили лапки и подписались в собственном бессилии? ведь, это мы как бы без мозгов и логики... а они то у нас ого-го, и ум и логика и сила... или я чего-то не понимаю? женщина уходит, потому что жить с тобой невозможно и она ещё и виновата, что с тобой невозможно жить. уходит, потому что не чувствует себя счастливой рядом с тобой... и ты даже не задумываешься, почему сопсна она с тобой несчастлива... ты уверен, что и в этом она тоже сама виновата. ну откуда эта глухота? почему ты не берёшь дело в свои сильные руки, не дожидаясь пока рухнут отношения, а лишь сучишь ножками и радуешься, когда ей плохо, трудно и паршиво одной? сегодня прочитала вот, что раньше де женщины мужчин уважали... так может всё меньше и меньше того в тебе становится, за что можно уважать и ценить? мне лично трудно представить ситуацию, когда человека достойного уважения, просто так взяли и перестали уважать. даже в том, что ты растерял уважение, ты винишь женщину... тебе самому не смешно? хотя... нет в этом ничего смешного. грустно и горько от того, что тот, кто должен быть сильным, за кого бы спрятался, делается всё более слабым, безвольным и стремящимся не усложнять жизнь себе любимому.

Я не люблю, когда мужчина спрашивает: "Дать тебе денег?" Блдь, об этом не спрашивают! Просто дают, и все. Тебе нужны деньги? Да нет, конечно! На хй они мне сдались, любимый?! Куда мне их тратить? Маникюр нынче всем делают бесплатно. Педикюр тоже. Колготки капроновые я по три года ношу, и все никак не сносятся. Наряды? Все эти красивые платья самозарождаются в моем шкафу. Так что, не оскорбляй меня без нужды отвратительным вопросом денег, не надо грязи в отношениях.

1. Мужчина должен перестать смотреть на каждую женщину как на сексуальный объект.

2. Мужчина должен интересоваться содержимым мозгов женщины, ее увлечений, желаний.

3. Пусть мужчины перестанут превозносить себя над женщинами, выделять свой род как превалирующий.

4. Мужчина должен сам уметь готовить, стирать, убирать - хотя бы за собой.

5. Мужчина не должен себя считать умнее женщины.

6. Мужчина не должен заниматься любовью с девушкой, если он не уверен в своих серьезных намерениях по отношению к ней.

7. Мужчина должен извиниться перед девушкой, если почувствует, что обидел её.

8. Мужчина никогда в жизни не должен оставлять девушку одну на улице ночью, а должен её провести домой, до двери.

9. Мужчина должен советоваться со своей возлюбленной и говорить всегда правду.

10. Мужчина не должен быть как все мужчины... он не должен курить, выражаться нецензурными словами... и к тому же выпивать...

11. Мужчина должен уметь решать, умно решать... а не говорить «реши ты за меня»… или мужчина и женщина вместе должны все решать проблемы, которые могут возникать... не перебрасывать друг на друга.

12. Мужчина должен быть мужчиной, а не тряпкой.

13. Мужчина должен уметь постоять за себя и за свою половинку.

14. Мужчина должен быть опрятным и приятным.

15. Мужчина должен говорить умные слова, а не бесполезности, и быть интересным.

16. Мужчина должен постоянно заинтересовывать свою девушку, а не воспринимать ее как покоренную вершину или прочитанную книгу.

17. Мужчина не должен бросать девушку, если так случилось, что общие темы исчерпались. Найдите их.

18. Мужчина должен беспокоиться о средствах предохранения.

19. Все должно быть вместе и пожеланию... девушка хочет она стирает мужчине, не хочет - не стирает, она не рабыня, у каждого есть ЖИЗНЬ.

20. Мужчина должен за собой следить, а не ходить в 20 лет с пивным брюхом!

21. Мужчина должен бриться два раза в день.

22. Он должен чётко говорить о том, чего именно хочет от своей девушки.

23. Мужчина не должен быть болтливым.

24. Мужчина должен быть внимательным, но не навязчивым.

25. Мужчина должен быть с хорошим чувством юмора, но не комиком.

26. Мужчина должен быть мудрым, но не скучным.

27. Мужчина должен уметь говорить и любить молчать.

28. Мужчина должен уметь слушать.

29. Мужчина должен отвечать за свои слова и поступки.

30. Мужчина обязан пройти букетно-конфетный этап знакомства.

31. Мужчина не должен быть меркантильным, он также должен соизмерять свои возможности со своими запросами.

32. Мужчина не должен обижаться, если у женщины успешней идут дела на работе, чем у него самого.

33. Мужчина должен принимать активное участие в воспитании детей и домашних заботах. Потому как женщина она же не лошадь.

34. Мужчина должен считаться с желаниями женщины, а не ставить свои как приоритетные.

35. Мужчина не должен считать себя ПУПОМ земли.

36. Мужчина должен принимать женщину такой, какая она есть, а не пытаться переделать ее «под себя».

37. После секса мужчина обязан позвонить девушке и сказать что-то хорошее, если не хочет даже продолжения отношений. Можно просто поговорить спокойно на эту тему, чтоб ни у кого не было никаких иллюзий.

38. Мужчина должен быть предельно откровенным в отношениях с женщиной. Если его чувства охладели к ней, и он захочет оборвать отношения – то нужно так прямо и сказать, а не просто перестать звонить, приходить и т.д.

39. Мужчина должен быть готовым к тому, что женщина может весьма неспокойно отреагировать, если он попытается сделать то, о чем пишется в пункте 38 лучше ему переселиться на другую планету или бросить эту затею.

40. Мужчина должен понимать, когда женщина говорит, что не хочет сейчас заниматься сексом.

41. Мужчина не должен упрекать женщину в том, что он тратит на нее свои денежные средства.Не хочешь тратить - живи вообще сам!

42. Мужчина не должен упрекать женщину, когда она честно признается, что разлюбила его и полюбила другого.

43. Мужчина должен, в конце концов, понять, что ЖЕНЩИНА тоже ЧЕЛОВЕК.

44. Идеальный мужчина – это тот, который выходит из машины и говорит: «Дорогая, ты идеально припарковалась, а этот лексус уже был помятый, и кот был дохлый, да и ёлка тут нахрен не нужна… была…»

А ты только представь... Она не твоя... По утрам с ней рядом просыпаешься не ты... Её сонные глаза целуют не твои губы... А она ведь такая красивая по утрам... Она готовит завтрак не тебе... И не к тебе спешит на встречу... Не тебе рассказывает,как прожила день...Не с тобой делит проблемы и радости... Не тебе пишет те трогательные SMS... Не тебе посвящает стихи... И по ночам дарит наслаждение не твоему телу... И не только по ночам... И не только телу... И вот здесь...за ушком...целует не тебя... Так,как умеет целовать лишь она... Так,как любил ты... Не с тобой мечтает о будущем... Не тебя ждёт дома с горячим ужином... Улыбается не тебе... И даже в истерике бьёт кулачками не твою грудную клетку... Не ты утираешь эти наивные слёзы... И открытки,и подарки - не тебе... Не ты бредёшь рядом по ночным улицам...Не твои привычки она знает лучше своих... И нежное...шёпотом...не тебе... И ногтями...по спине...не твоей... Не твоя жена.Мать не твоих детей... Не твоя... И ничего уже не исправить... Она совсем не твоя... Страшно?.......Тогда береги...

Ненамного. Тысяч на 5-6. Меня часто спрашивают как, вот, решила написать.. Так и быть раскрою личный секрет..

Итак, желательно быть женского пола. Опционально - лет 18-25. Наличие упругой филейной части и сисек желательно, но не обязательно. Но главное не это. Знаете, чем отличаются девушки и парни? "Миссия" первых - нравиться окружающим. Именно поэтому, девушки последние деньги готовы отдать за охеренные красные туфли на 18-сантиметровой шпильке! Для нас, прекрасного и меркантильного пола, важно, чтобы за нами бегали стадами, уделяли внимание и дарили заботу, поцелуи, цветы и черные бэхи. А вот "миссия" парней - быть сильными. Ведь зачем нужны мужчины? - Чтобы решать женские проблемы. И еще чтобы зарабатывать деньги для своей возлюбленной. Да, на те охеренные красные туфли на 18-сантиметровой шпильке.
Вся проблема заключается в том, что о последнем мужчины не знают. Но и это исправимо.

Этап 1. Знакомство. Длинные волосы,каблуки, обтягивающее платье. Уверенная походка от бедра. Улыбка. Взгляд. Глаза в глаза. Например, вы познакомились. Например, он директор. Зам. директор? - Хуже, но тоже сойдет. Сын директора? - Тоже норм. Почти все мужчины думают, что девушкам от них нужны только деньги. Так оно и есть. Но им об этом не обязательно знать. При знакомстве не стоит садиться на шею . Нужно делать это постепенно.

Этап 2. После знакомства. Самое главное правило, пожалуй - мужчина должен добиваться девушку. Девушка должна быть красивой и неприступной.Не нужно принимать приглашения "на кофе со сливками у меня дома" или "к тебе или ко мне?". Не стоит сразу заниматься сексом. Оптимально - на 8 свидании. (упсс ^___^) Нужно заставить его ревновать. Иметь друга, который "просто друг, но по-моему я ему нравлюсь". Да и вообще запасной аэродром желателен. А лучше несколько.

Этап 3. Вы уже приличное время знакомы. Пора приступать! Мужчины не понимают намеков. Поэтому лучше сказать, что ты видела охеренное красное платьюшко,оно тебе так понравилось, но сейчас осень, а оно короткое. Очень. и Сексульное. Очень-очень. Еще можно при мужчине "случайно" говорить с подругой и обмолвиться, что ты мечтаешь о туфельках, к тому платьюшку, которое уже куплено. Да, за 6 500, да из Корсокомо. Да, 36 размер. Третья полка, восьмой ряд, все верно. Еще можно говорить, что твой бывший тебя постоянно заваливал цветами и шампанским, цветами и шампанским.... Но если ничего не действует - плачьте!

Я хочу мужчину, а не мальчика. Такого, чтобы «Я за неё возьму вину», «Я за неё начну войну», «Я за неё пойду ко дну». Чтобы со спиной, той которая «каменная» и решениями взвешенными. Чтобы если говорит, то по делу и правильно, а не «радиопомехами». Чтобы слушать умел и с легкостью выносил все мои разговоры «о возвышенном». Чтобы рот мне прикрывал лишь одним взглядом обычным.
Чтобы цветы мне дарил не «по уставу», а без повода. Когда домой подвозил, то целовал, прижимая обеими руками мою голову. Чтобы кофе мне варил обязательно с корицей. Чтобы ревновал, но слегка. Без фанатизма. Чтобы ценил и оберегал. Чтобы называл «Моя маленькая». Чтобы проблемы мои делил и нравился моей маме. А еще обязательно детей любил и хотел семью и серьезных отношений.
Я вроде бы и не многого прошу, просто чтобы был моим до кончиков пальцев. Чтобы самым не идеальным был, но мелькал в моих мыслях с завидным постоянством. Чтобы хотелось стирать ему носки и стоять у плиты часами. А потом умиляться стоять в углу фартук теребя руками и смотреть как двое любимых мужчин с охотой ужин за обе щеки уплетают. Я приму в свою жизнь мужчину, а не мальчика…

А может оно того стоило? Ну и что, что она истеричка, ну и что, что гордая и не звонит тебе первая, да и вообще не звонит, да может у нее воспитание такое! Если ты чувствовал, что это твой человек, если она тебе родной стала, то какого чёрта ты придираешься к тому, что она порой не может позвонить, или написать? Да половина девушек такие! Не спорю, есть те, которые не истерят, у них нет гордости, с ними легче, с ними любовь другая, а я хочу именно бешеной любви! Чтоб она загоняла, ревновала! Да, мне нужны эмоции, а не тухлое - пупсик, зайка, каждому своё. Я о чем вообще начал: не нужно разменивать луну считая звезды, если ты чувствуешь, что она твое - будь мужиком, не надо обижаться, или делать неправильные выводы если она не позвонила, да господи, ждать звонка от девушки удел малолетних мальчиков! Терпи ее истерики - если ты её выбрал. Хочешь спокойную, тихую? Знаешь я таких овощем называю, то да конечно меняй свою истеричку на таких тихонь. А я для себя понял, я хочу именно бешеной любви, этих бешеных эмоций, с ее загонами, истериками, ревностью, выносом мозга. Знаешь, после таких ссор такое дикое желание ее прижать к себе, и понимать она твоя. Тут не каждый поймет, так что каждый решает быть с овцой, или приручить тигрицу.

Я ему в лицо сказала, или он перестает ездить на свои рыбалки, или я ухожу. Девченки, мужика нужно ставить на место в первый же день после свадьбы, а то еще распустится.

Я своему говорю что буду ночевать у подружки, дак он сразу засуетится, цветов купит, колечко, стол накроет, лиж бы я дома ночевала.

А мой меня каждый год по Испаниям да Турциям катает, и я бы не сказала что чувствую себя виновато))))) Это долг мужчины, делать для женьщины всё.

Он меня как-то попросил посуду помыть, я ему объяснила, что когда согласилась жить с ним, я не имела ввиду что буду его ишачкой, пусть радуется что хотябы секс стабильный.

Я сразу сказала, пока машину мне не купит - секса не будет)))) Дак вот, уже второй месяц езжу :)

Мой меня вобще не возбуждает((((( у него вопервых член тонкий какой-то, и еще у него грудь жутко висит. Я вобще не о таком мечтала когда за него выходила...

Никогда не извиняйтесть перед мужчиной! Можно просто сказать что ты ошиблась немного, но ни больше! Иначе потом постоянно будете извиняться!!

Мой мне каждый день цветы дарит, только вот раньше еще в рестораны часто водил, а сейчас както не особо. Может стоит надавить на него? Мол, че расслабился.

Встречалась с парнем 2 года,любили друг друга.Дело пошло к свадьбе,я понравилась его родителям,все хорошо кроме одного НО.У нас ниразу не было секса. Все только поцелуи и обнимания....А я секса хочу,у меня его не было уже 6 месяцев.

Он еще на сайте на этом дурацком целыми днями сидел. Я потом не выдержала, когда он на работе был монитор увезла к подруге. А когда пришел сказала что мол хватит мне страдать, пусть выбирает или я или его интернет. Так вот и расстались.

Я не знаю что делать. Он меня как в квартиру вписал, я сразу поняла что больше не люблю его.

а я никогда не рассматривала мужчин с зп в 30-60 тыс как своих потенциальных мужчин ))))))

Я так больше не могу, мы сейчас с ним дальше египта вобще никуда не ездим. А он прекрасно знает что я очень люблю париж. И стоит вобще его любить теперь?

Я тоже так считаю. Девушка выражает свою любовь заботой и лаской, а мужчина должен выражать заботу материально.

Не могу найти настоящего мужчину! Всем с кем я встречалась нужен был только секс.

Мы с подругами часто так делаем. Сначала доводишь парня до состояния когда он вот вот кончит, а потом резко одеваешся и уходиш)))))

я своему уже написала список что мне на новый год подарить.

Как он не понимает что я не хочу знакомится с его родителяыми! Мне он интересен а не они. А те еще звонят без конца, замаялась уже на звонки отвечать.

А я со своим вся такая стервочка)))) То приниси, это сделай))) И знаете, слушается ведь)) Только вот я боюсь что он у меня тряпка, не разу не видела как он дерется.

он когда спросил буду ли я его из армии ждать, я конечно сказала что буду. Только вот не знаю что ему сказать теперь, когда он вернется. У меня и любви то небыло, так, он просто таким заботливым был, все желания исполнял.

Думаете стоит с ним встречатся если он мне всего три розы на первом свидании не подарил? Может он жадный? Я просто не хочу быть с человеком который мне подарков не будет делать.

Моей подруге муж уже и машину купил, и коттедж строит вовсю, а этот мудак мне год назад последний раз подарок делал. урод жирный блять((((

Ох, люди, вы понабрали реплики таких тупых и мелочных баб. Меня саму эти фразы в бешенство привели. Вы реале теперь считаете,что такие все? Умалишенные суки циничные, не ходили бы вы по таким скопищам дермища.

Он мне еще по клубам не разрешал ходить, я потом у подруги несколько дней пожила, и нормально, теперь даже не заикнется когда на эту тему.

он когда сказал что менеджером работает я аж засмеялась по растерянности))) ну ниче, нормально посидели поболтали. я ему потом просто обьяснила что мне так и так, нужен состоятельный мужчина, опора и потдержка и все такое. он понял вроде, не обиделся )

Да он вобще меня на руках должен носить хотябы за то что я согласилась с ним встречатся))) Он мне еще говорит типа ему не нравится что я ягу пью и курю, и все такое)))

Я ему сказала: в русскую машину не сяду. Даже в новую!

У моего пальца на ноге нету. Нас както в сауну приглашали, но я сказала что мы не пойдем, стыдно просто перед друзьями мне((

Женщина должна быть счастлива. Больше она никому ничего не должна.

Девушки, как намекнуть мужчине что мне охото машину? Просто он мне постоянно дарит незначительные вещи, цветочки, колечки. А деньги у него позволяют сделать большой подарок, я знаю. Но не знаю как правильно его попросить.

Хочет добиться качественной женщины-пусть рискует и вкладывается.

он мне говорит типо извини ты не добавиш мне на проезд. а я ему такая типо смог приехать - и уехать сможеш))))) еще я за секс плотить буду, это он пусть плотит.

Я девушка а значет я пренцеса

вчера говорит что откармливать меня будет. я говорю иди проституток откармливай, кабеляра. мне моя фигура нравится, я хотябы не жирная как многие другие.

в кафе пригласил. нормальные люди в рестораны ходят, я себя сразу лохушкой почувствовала такой. говорю ему, ты если мужиком родился дак и будь им, покажи мне что ты настоящий мужчина, а не размазня. только в рестораны теперь ходим)) спасибо вам всем за советы :)

какая разница курю я или нет? если бы он меня любил, любил бы такой какая я есть!! говорит типа давай с этого дня без курива и алкоголя жить. типа все будут пить курить веселится а мы с ним как идиоты скучать будем сидеть. пусть себе ботаничку ищет, я его уже удалила отовсюду.

такое дерьмо подарил, не удобный нефига, и фотки на нем стремные получаются. я просила вобще нокию новую ту, говорит типа извини денег не хватило. а на себя блять у него всегда денег хватает.

Мой мне постоянно денег дает, даже просить не надо. нету - занимает. так уже принято. я человек, и у меня свои потребности которые мой мч обязан выполнять.

Я в шоке - ко мне сегодня подвалил парень, оказалось что он плотник! Как может такой подходить к девушке?

В Европе ни одна уважающая себя девушка не согласться на сожительство до тех пор, пока на ее счет МЧ не положит 10 тыс. долларов... 

Разве сложно быть не долбоебом? Разве сложно быть нормальным мущиной? Блять!
Кругом блять одни ебланы, пидары и идиоты!
У меня дохуя друзей, близких и просто знакомых людей. У меня было не мало мальчиков с которыми я дружила не один месяц. И сколько же предсказуемости в вашем примитивном поведении, сколько же дураков среди вас, мужыки!

Был один интересный умный мальчик, но чмо, закомплексованое интелегентное чмо и даже умудрялся страдать от того што он чмо! Чмо одним словом, што возмешь?.. вот вы падруги, говорите: «пусть будет страшный зато умный». Вы чо блять совсем дуры!? Ебнулись што ли? У вас были умные мальчики? Прально, нет! Патамушта умный мальчик обязательно акажицца каким-нибудь графаманом, батаником и ваще существом с кучей вам нахуй не нужных комплексов. Я не агитирую ложицца пад даунов, нет. Интеллект ничто. Уважение все. Здоровое человеческое уважение. Которое попадаицца настолько редко, што его обладателей пора бы занести в самую красную книжку. Но если блять вас не могут красиво выебать после пятого свидания пасылайте эту ходячую паибень нахуй.

Я не шлюха, но тот секс-опыт который есть позволяет по жестам, по блять манере разгаваривать определить как этот самец ведет себя в постели. И поверьте настоящих любовников почти нет. Все в их жизни ради пяти секунд подергиваний на вашем неуклюже ими помятом теле. Я тоже трахаю мужиков в своих мечтах, но блять я же не говорю об этом первому встречному.
Мне канешно приятно када меня хотят, всем приятно када ее хотят, но ебаный в рот, неужели не приподнести это грамотно, неужели у вас блять дебилов мужиков не хватает ума приподнести девушке красиво што вы ее хотите? Пиздец я оххуеваю от вашего скотства.

Пуская слюни и воняя небритыми подмышками вы блять лезете на объект вашего внимания не задумываясь што срок годности ваших носков и трусов-семейников истек две недели назад, да блять не в этом даже дело! Дело в отношении к нам. Хоть немного уважения! Да соглашусь с некоторыми кто сейчас подумал: «все женщины – дешевки, суки и бляди». Ну есть среди нас падшие, но не о них сейчас речь, речь о более-менее приличных девушках. Которые ищут хоть какую-то опору и сами могут быть хоть какой-то опорой. Идеала нет, но есть стандарты, с которыми будут согласны 99% женского населения.
Не выебвайтесь, не все девушки такие дуры как бы вам хотелось.
Кончить рано можете вы все, но блять только один из миллиона может кончить рано штобы женщина осталась давольна – падумайте-ка на досуге, кролики.

Где блять те мущины с которыми можно почувствовать себя женщиной? Где? Почему за большинство из них всегда стыдно? Эй! Уебища, какова хуя с вами стыдно, а? мудаки блять!? Да, именно мудаки. Я даже не хочу говорить о спермотоксикозных прыщавиках-онанистах – они мудаки по определению. Но последвадцатилетний возраст должен хоть как то сказывацца на паведении, а вы все блять как дети: упрямы в своей тупости и самоуверенны в своем дибилизме! И ни один не хочет показать што он есть на самом деле, а напьюцца и выебываюцца (приемущиственно неловко) и изображают из себя хуй знаит што.
Дорогие девушки, никогда не соглашайтесь на секс с пьяным мущиной. Ни-ко-гда!

Вчера иду па улице у падъезда стаит парень (22-25): осанка прямая, рубашка выглажена, ботинки начищены, выбрит. Взгляд уверенный и сильный – чуть не закричала када он просверлил меня мимолетным взглядом. Завидую той которую он так галантно посадил в свою машину.

Самые пиздатые мущины почему-то не знают, што они самые пиздатые и дарят свою молодость каким-то овцам! (Это я не из зависти (наверно), жизненный опыт позволяет сказать такое и это достаточно объективное мнение, нах).
Если те мужыки именующие себя «Мачо» говрят мне «Я, детка, в постели супер» или «Я давно уже не мальчик» - да што угодно, любое предложение начинающееся с «Я», то это значит што передо мной очередное убожество которое уткнется своим ебалом мне в плечо и будет дрыгацца целых пять минут свято веря в то што я получаю неземное удовольствие.

А я как дура смотрю в потолок и думаю над фразой «Все бабы суки», которую так гордо произносите вы среди себе уродных. Да и еще: это ничтожество заявило мне после чудо-секса, што я бревно (!). пиздец! Он хоть што-нибудь сделал штобы я вышла из положения бревна? Кретин! А затем нечищеными зубами повернулся к стенке и стал нагло пердеть в унисон собственному храпу. (чо блять узнали себя, ибланы?) Тварь нахуй, насекомое блять! А я лежу и думаю: да какова хуя? Какова хуя это Ничто делает в моей кровати? И это уже не первое Ничто в моей жизни, таких Ничто полно, они почему-то всегда в чьих-то кроватях…
Хотите блять каментите, уепки!

Мой парень должен:

На популярном сайте для трейдеров появилось письмо от 25-летней девушки, которая пишет буквально следующее:

Что делать? Я – красивая, веселая, умная 25-летняя девушка. Я не из Москвы. Хочу выйти замуж за парня, который зарабатывает в год не меньше 200 тысяч долларов, потому что хочу иметь возможность сидеть дома с нашими будущими детьми.

Я понимаю, как это звучит, но 200 тысяч в год – это сегодня доходы среднего класса в Москве, так что не чересчур. Есть на этом сайте парни, которые зарабатывают 200 тыс. долларов в год или больше, или их жены? Подскажите!

Я встречалась с бизнесменом, который зарабатывает примерно 50-100 тысяч в год, но я сказала себе: Стоп! 100 тысяч не приведут меня в дом в центре Москвы.

Вот что меня интересует в особенности:

1. Где вы, одинокие богатые мужчины, проводите свободное время? Дайте мне адреса: бары, рестораны, спортзалы.

2. На какой возраст мне ориентироваться (мне 25)

3. Почему некоторые женщины, ведущие роскошную жизнь, так просты? Я видела действительно «простых бабенок», скучных, с которыми не о чем поговорить; но они замужем за невероятно богатыми мужчинами. И я видела чертовски привлекательных девчонок, которые скучают в баре в одиночестве. В чем тут дело?

Я бы не искала парня, которого ищу, если бы не была абсолютно уверена, что смогу подойти ему по всем параметрам: внешний вид, культура, ум, умение вести хозяйство и хранить тепло домашнего очага.

Ее письмо не осталось без внимания: парень, зарабатывающий более полумиллиона в год, ответил на ее предложение как настоящий финансист и трейдер:

Я прочитал твой пост с большим интересом, и внимательно обдумал твою дилемму. Предлагаю анализ твоего затруднительного положения. Во-первых, я не зря трачу твое время: я подхожу под твои требования, так как зарабатываю больше, чем 500 тысяч долларов в год. И вот как я все это вижу. Твое предложение, с точки зрения такого парня как я – однозначно плохая сделка, и вот почему:

Если выбросить из твоего письма все лишнее, ты предлагаешь простую сделку: ты предлагаешь свою красоту в обмен на мои деньги. Прекрасно. Но вот в чем проблема: твоя красота будет увядать, а мой капитал будет только расти… фактически, вероятность увеличения моего капитала очень высока, но ты красивее точно не станешь!

Так что на языке экономики ты – обесценивающийся актив, а я – доходный актив. И ты не просто обесценивающийся актив, твоя ценность падает все быстрее и быстрее! Позволь объяснить: тебе сейчас 25, и ты наверняка будешь привлекать внимание мужчин еще лет 5, но с каждым годом все меньше. В 35 на тебя никто не посмотрит.

Здесь на фондовой бирже мы бы назвали тебя «торговой позицией», а жениться на тебе – это все равно что «купить и держать». Но покупать тебя (о чем ты и просишь) – это плохой бизнес, так что я бы лучше взял в аренду. Если мои слова тебе покажутся жестокими, задумайся вот над чем. Если мои деньги исчезнут, так же поступишь и ты; так что когда твоя красота увянет, мне нужен будет способ выйти из этого актива. Это очень просто. Так что сделка, которая имеет смысл – это свидания, но не свадьба.

Отдельно хочу заметить, что в своей ранней карьере я многое понял об эффективности рынка. И я удивлен, что такая «красивая, веселая, умная», как ты, до сих пор не нашла себе «папика». Мне трудно поверить, что для такой привлекательной девушки, как ты себе описываешь, еще не нашлись 200 тыс. $ в год.

Кстати, ты всегда можешь найти способ заработать деньги сама: в таком случае нам бы не пришлось вести этот трудный разговор. В общем, хочу сказать, что ты на правильном пути – классическая стратегия «выжми и выброси». Надеюсь, я помог тебе.

Да, если будешь готова обсудить какие-либо варианты аренды – дай мне знать! ))))

Мир дождя
настроение: Дождь

Войти в этот мир с новым взглядом на жизнь, вернуться к истории своих чувств и не прекращать любить. Все время мы упрощаем свою жизнь, убираем лишнее и лишних. Разучились делить наше восприятие так, чтобы оставлять самое важное. Теряем это важное, и оно уходит со стремительной скоростью. Как-то вечером, или днем, или даже утром мы увидим на окне капли дождя. Сейчас это обычный дождь, серое небо и бесконечные капли, падающие на землю. А в твоей мечте, в твоем настроении – это больше чем дождь, это целый мир вокруг окна, пледа и чашки чая. Целый мир, полный счастья и веры в любовь. Нежный и теплый – и не важно, что за окном идет проливной дождь – он лучшее, что есть в этом мире!


Ненависть рядом
настроение: Как бы не сойти с ума

Можно многое ненавидеть, но есть вещи, которые просто сводят с ума. Вроде, мелочи, но столь важные для тебя. Неряшливый взгляд официантки в новой кофейне, громкий шум улицы именно в тот момент, когда тебе была важна тишина, шумная компания за соседнем столиком, ставшая ужасом для всех вокруг. Попадая в такие ситуации, ищешь из них выход, который на самом деле прост и совсем рядом, но не можешь его принять, не видишь его, будто ослеп от собственной ненависти к мелочам. Плавно сходишь с ума, и даже простой взмах мысли уносит в темноту сознания. Погружаешься в безумие раздражения, и совсем не хочешь ничего с этим делать.

Представляю новую классификацию самцов. А то уже заебали своими крайностями - или альфа, или омега, третьего не дано (хотя некоторые хитрожопые уёбки пытаются прикинуться чем-то средним, нарекая себя какими-нибудь "бетами").
Примечание: под словами "успешно выебал" подразумевается, что самец выебал или потенциально может выебать столько тян. Очевидно, что подразумеваются разные тяны, проститутки вообще не в счёт.

Альфа-самец - успешно выебал 20 и более тян
Бета-самец - успешно выебал 19 тян
Гамма-самец - успешно выебал 18 тян
Дельта-самец - успешно выебал 17 тян
Эпсилон-самец - успешно выебал 16 тян
Дзета-самец - успешно выебал 15 тян
Эта-самец - успешно выебал 14 тян
Тета-самец - успешно выебал 13 тян
Йота-самец - успешно выебал 12 тян
Каппа-самец - успешно выебал 11 тян
Лямбда-самец - успешно выебал 10 тян
Мю-самец - успешно выебал 9 тян
Ню-самец - успешно выебал 8 тян
Кси-самец - успешно выебал 7 тян
Омикрон-самец - успешно выебал 6 тян
Пи-самец - успешно выебал 5 тян
Ро-самец - успешно выебал 4 тян
Сигма-самец - успешно выебал 3 тян
Тау-самец - успешно выебал 2 тян
Ипсилон-самец - успешно выебал 1 тян
Фи-самец - девственник, пытался выебать тян, но зафейлил
Хи-самец - девственник, целовался, за ручку держался
Пси-самец - девственник, не целовался, за ручку держался
Омега-самец - тотальный девственник, не целовался, за ручку не держался
