lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Добрая машина пропаганды начинает выходить на проектную мощность. Сей пост представляет собой начало серии публикаций по нейтрализации пропаганды власти жуликов и воров на просторах Интернета.

На протяжении выпусков мы будем учиться идентифицировать противника, выбирать правильные методы борьбы, вести правильные дискуссии, троллить и дискредитировать агентов пропаганды в ЖЖ, а также за его пределами.

Вместо введения

Кремлебот (он же "едробот", "едреный бот") - агент кремлевской пропаганды на просторах сети. Выведены в секретных лабораториях Владислава Юрьевича Суркова в бытность им заместителем председателя Администрации президента России. В настоящее время сей персонаж по непроверенным данным занимается выведением нового типа кремлеботов с использованием нанотехнологий.

Сегодня мы срываем маски с кремлеботов. Ниже представлен некоторый набор типажей этих забавных существ, в разные времена встречавшихся на просторах сети. Выбор той или иной маски продиктован текущими запросами пропаганды, инструкции спускаются сверху.

Для особо одаренных "нашистов": здесь классифицируется не население России, а ваши "агитационные маски", которые вы надеваете в сети!!!

Запутинец обыкновенный

Наиболее часто встречающаяся разновидность кремлеботов. Превозносит Пу, изредка Ме, в зависимости от политической ситуации поет хвалебные оды Единой России, но может их и не петь. Позитивно воспринимает текущую ситуацию в стране, негативно высказывается по отношению к оппозиции, предпочитает использовать штампы типа «болотные хомяки», «бандерлоги», «белоленточники госдеповские» и т.п. Данную маску кремлеботы носят основную часть времени, собственно для многих — это основное «лицо». Основная цель — пропаганда путинского режима, дискредитация оппозиции.

Путин ебашит лукХипстер

Периодически возникающий тип кремлебота, изображающий из себя представителя данной субкультуры, пугает «собратьев» дубинками ОМОНа, которые могут пройтись изнеженным бокам, тем, что в случае настоящей революции придут «крепкие парни с окраин» и отберут «Ойфоны». Короче хипстерской братье лучше молиться на Владимира Владимировича, ибо благодаря ему они они имеют свое хипстерское счастье. Наибольшая активность была замечена в период первой Болотной. Основная цель — увести хипстерскую тусовку от протеста (впрочем, сей план провалился чуть более, чем полностью, и все хипстеры были срочно записаны в отъявленные оппозиционеры).

Гопник

Чисто конкретный пацан, проживающий, как правило, где-нибудь в Замкадье, обладающий специфическим «быдлоговором», много слов связать не может. Достаточно агрессивный типаж, в случае конфликтов предлагает встретиться лично в оффлайне и «поговорить по мужски». Презирает «болотных хипстеров», иногда рисуется патриотом и любит Путина, потому что он «реальный мужик». На самом деле в интернетах под маской гопника обычно скрываются самые обыкновенные задроты. Реальных гопников обычно свозят за 1000 р. или около того на различные запутинские массовки. В сети данные персонажи встречаются обычно ВКонтакте и в Одноклассниках, на политику им по большей части пох***й. В целом «гопник» используется в качестве пугала для «болотных хипстеров» и для представления политических взглядов «простого народа».

Кургиноид

Впервые данный типаж отмечен перед митингом на проспекте Сахарова (тогда кургиняновский центр «Суть времени» проводил свой альтернативный митинг против всех жуликов и воров на Воробьевых горах). Как и обычные кургиноиды, отличается четкой антиболотной и антигосдеповской риторикой, представляется ярым патриотом, воспевает Сергея Ервандовича, но в отличие от настоящих приверженцев последнего стороной обходит критику Владимира Владимировича и (что нередко) капиталистического пути развития. Особенно массово кремлеботы надевали маски кургиноидов перед митингом на Поклонной, который состоялся 4 февраля одновременно с шествием оппозиции по Якиманке на Болотную. Основная цель — отвлечение народа от основной струи оппозиционного движения, привлечение на путинги, организуемые под видом кургинатов.

Кающийся оппозиционер

Типаж возникающий с устойчивой периодичностью. Первые «кающиеся оппозиционеры» на просторах Интернета были замечены вскоре после думских выборов. Типа проголосовал против Партии жуликов и воров, но видя начинающий протест, разочаровался в своем выборе. Потом нередко встречались экземпляры, которые вроде как ходили на Болотную и проспект Сахарова, но увидев, что с оппозиционным движением происходит какая-то фигня, срочно возлюбили Крабэ и ПЖиВ. Немало разочарованных и кающихся «оппозиционеров» было замечено после выборов Президента 4 марта. Впрочем, в то время реально сомневающихся оппозиционеров было тоже немало. В целом разновидность «кающийся оппозиционер» используется для размывания рядов оппозиции за счет воздействия на наиболее слабых с точки зрения уверенности ее членов.

Сталинист

В чем-то подобен кургиноиду, но не связывает себя каким-либо образом с движением «Суть времени». «Исповедует» своеобразную версию сталинизма без социализма, чем отличается от сталинистов настоящих. Воспевает власть сильной руки, считает диктатуру оптимальной формой государственного устройства, либерастов и прочих несогласных готов ставить к стенке и отправлять на урановые рудники в лучших традициях 37-го года. Встречается, в принципе, повсеместно, наибольшая концентрация замечена при обсуждении тем, касающихся истории СССР. Основная цель — пропаганда власти сильной руки (привычный имидж Владимира Владимировича начиная едва ли не с 1999 года), дискредитация либеральных и демократических идей.

Националист

Еще один забавный персонаж. Обычно ведет себя очень агрессивно, исповедует антисемитизм, антиамериканизм, проповедует некоторые «русские ценности», среди которых как раз оказывается столь любимая «сталинистами» власть сильной руки, ненависть к жидоолигархам. Но в отличие от националистов настоящих крайне избегает темы про Кавказ, основную агрессию неизменно сливает на «пейсатых», впрочем может заявлять о том, что в традициях русского народа — прощать, поэтому после установления «нового мирового порядка» готовы простить и евреев. Представляет Пу и Ме чуть ли не первыми действительно русскими правителями начиная с 1917 года. Часто ссылается на привлечение Рогозина в правительство как торжество русской национальной идеи на уровне федеральной власти. Некоторые открыто объявляют последнего будущим преемником Путина. Основная цель — убедить националистов, что им нужно идти за Путиным, отколоть от основной струи оппозиции. Впрочем, особенности национального решения кавказской проблемы сводят результаты их «деятельности» практически к нулевому результату.

Патриот

В целом близок типам «кургиноид», «сталинист», и «националист», но не имеет особенных акцентуаций последних. Любит ссылаться на Соловьева, Старикова, других видных «охранителей» режима, обожает разные конспирологические теории, крайне отрицательно относится не только к системной и несистемной оппозиции, но и к так называемым «сислибам» (системным либералам), которые входят в состав структур правящей группировки. Видит (или хочет видеть) в Путине сильного вождя, способного возродить имперскую мощь страны, которому уже немного осталось, чтобы окончательно порвать с либерализмом, на который он подсел в 90-х, работая в команде демократа Собчака. Жуликов и воров из Единой России часто не любит, но считает наименьшим злом по сравнением с заокеанскими жуликами и ворами. Особенность данного типажа — имперский характер патриотизма (что было уже отмечено выше). Основная цель, как и у «сталиниста» - пропаганды власти сильной руки, но обычно без крайностей тоталитарной диктатуры.

Фанатик

Раннее религиозные предпочтения кремлеботов оставались где-то на втором плане, исключение составляет лишь типаж «националист», но после скандальной акции Pussy Riot в храме Христа Спасителя ненависть по отношению к «еретикам» начала фонтанировать у кремлеботов с особенной силой. Никакие аргументы вроде того, что девочки уже изрядно настрадались, и по-христиански их давно уже нужно простить, не действуют. Отличие от действительно фанатично верующих можно проследить, анализируя содержание журналов и предыдущие комменты. Особая разновидность — «возмущенный атеист», который не смотря на свои религиозные взгляды, готов также едва ли не сжечь участниц скандальной панк-группы на костре. Основная цель — внести раскол в ряды оппозиции на религиозной почве, демонстрация мнения «православного большинства».

Простой работяга

Еще один занимательный персонаж, демонстрирующий собой «обычного труженика», как правило, лет под 40, который вдоволь настрадался в «лихие 90-е», сейчас нашел хорошую и стабильную работу, поэтому голосует строго за план Путина, системную оппозицию считает пустыми балаболами из «демократического прошлого», а несистемную — врагами стабильности и народного благосостояния. Присутствие данных персонажей скорее фоновое. Служит демонстрацией мнения «простого народа», противопоставления «России работающей» «России офисной».

Обыватель

Сей персонаж обычно не отличается запутинской и проединороссовской риторикой, политических взглядов не имеем, но зато сильно не любит оппозицию за доставляемые ему неудобства. Автопробеги "За честные выборы" обязательно создают пробки и мешают ему проехать, неожиданно у него в этот день обнаруживается друг, к которому не успела "скорая". Белые ленты ему просто глаза мозолят, "бездельники, чо". Из-за митингов, опять же, улицы перекрывают, тоже неудобства. В случае приглашения на митинг отвечает, что лучше бы книжку умную почитали или пое***лись. При этом почему-то акции ЕдРа и "нашистов" и прочей кремляди ему не мешают, загадка прямо. К выборам отношение часто апатичное (оно и правильно - "Нет! Сиди дома, мы сами заполним" (с))  Используется, ясное дело, для дискредитации оппозиции и опять-таки демонстрации мнения простого народа.

Мнимый оппозиционер

Особо вредный персонаж, на котором стоит остановиться более подробно. В принципе, «кающийся оппозиционер» является его частным случаем, но последний остается-таки на виду. «Мнимый оппозиционер» внедряется в ряды оппозиции, стремится внести в них раскол, или своим поведением дискредитировать оппозицию. Пример — во время скандала с роликом Чулпан Хаматовой в сети толпами ходили явно заказные «хомяки», изливавшие ненависть в отношении этой женщины, которая помогает спасти многие детские жизни. К ним присоединялось некоторое количество настоящих «хомячков» (в рамках инстинкта стадности), после чего их позиция объявлялась основной позицией оппозиции с целью дальнейшей дискредитации в глазах народа. Что характерно — мнение таких мнимых оппозиционеров четко расходится с мнением лидеров оппозиции, еще один признак обнаружения — в друзьях у таких персонажей обнаруживается часто куча обычных кремлеботов.

Сегодня мы продолжаем наш сеанс разоблачения черной магии кремлевской машины пропаганды в рамках поддержки проекта ДМП. Вообще изначально я хотел продолжить приятную тему классификации кремлеботов, но сама СУРКОВСКАЯПРОПАГАНДА подсказывает верное направление работы.

В настоящее время Интернет уже наполнен разоблачениями сетевой борьбы кровавого Госдепа США против русского народа, а также народов ливийского, египетского, тунисского, сирийского и прочих жертв политики загнивающего Запада. При этом, как оказалось, наши мастера кремлеботоводства отличаются просто невероятной скромностью, и практически ничего не говорят о собственных успехах. Посему, я считаю, нужно наградить вниманием наших "бойцов невидимого фронта" и поведать широким массам об их успехах. А также пожурить за те ошибки, которые они таки допускают в своей работе.

Поэтому сегодня мы поговорим о технологиях, которые использует отечественная госпропаганда на бескрайних просторах Рунета для управления массами хомячков.

Прямая агитация

Самый простой вид работы с населением в сети, как, впрочем, и везде. В рамках этого направления Интернет наполняется хвалебными одами Партии жуликов и воров, обязательно включая ее Вождя, доказательствами их честности, святости, непорочности и непогрешимости, бесчисленными посты в стиле «Если не Путин, то кто?», а также опровержениями нападок со стороны оппозиции.

Степень адекватности колеблется в диапазоне от весьма подробных логических доказательств своей правоты до исключительно эмоционального "Путин — такой няшка!!!" (акции "Армии Путина" и "Медведев Гелз" в качестве примера). В ряде случаев могут признаваться некоторые ошибки отдельных членов ПЖиВ, но даже в этих случаях сразу же следуют заявления о том, что проблемы были устранены если не позавчера, то уж вчера точно, а виновные отбывают заслуженный срок где-нибудь на Канарах или в местах более отдаленных.

В качестве каналов прямой агитации используются, как правило, проверенные рупоры кремлевской пропаганды (например, http://krispotupchik.livejournal.com/, http://fritzmorgen.livejournal.com/), активно используется инструмент ЖЖ "Промо".

Вброс компромата

Основной и наиболее популярный метод борьбы с оппозицией и прочими несогласными. Жертвами вброса компромата обычно становятся политики, видные деятели культуры и просто популярные блоггеры, чьи политические взгляды допускают расхождение с официальной точкой зрения.

Обычно носит характер точечных набросов, но временами наблюдается весьма длительная травля выбранного поциента. В качестве примера длительной акции могу указать на имевшую место зимой серия публикаций с целью испачкать черной краской белоснежный имидж губернатора Кировской области Никиты Белых.

Текущая "активная" жертва - голодающий в Астрахани кандидат на пост мэра Олег Шеин.

Причем объекту травли вовсе не обязательно быть застуканным за поеданием христианских младенцев. Гораздо проще и дешевле делается некоторая выборка фактов, на основании не искушенный в политике обыватель обязательно сделает вывод, что поциент - гомосексуальный каннибал жидовского происхождения, продавшийся Госдепу, Моссаду или шведской разведке, а то и всем сразу.

Крайне желательно приплести сюда несчастный или "намеренный" случай, связанный с ребенком, ибо, как известно, в обществе бытует установка, что "дети - это святое!" В идеале это должно быть либо убийство, либо акт педофилии, желательно с неоправданной жестокостью и редким садизмом. В крайнем случае сойдет просто смерть ребенка в результате несчастного случая или простое домашнее насилие. Если ничего такого в биографии поциента не обнаружено, то это требуется обязательно придумать или любыми способами притянуть за уши. Любые контраргументы в таких случаях пресекаются одной фразой: "вы что, не понимаете, - ребенок пострадал!!!" Многие "сумасшедшие мамаши" и просто излишне чадолюбивые хомячки легко подхватывают намеренно нагнетаемую истерию и готовы растерзать всех несогласных без суда и следствия. К слову, Белых так тоже травили.

В краткосрочной перспективе метод очень действенный, но более-менее длительная травля приводит к тому, что хомячкам со временем становится на однотипный компромат более чем пох***й, как произошло в случае с алкогольным бизнесом Алексея Навального.

Каналы вброса компромата обычно применяются те же, что и в случае прямой агитации, также имеется топовый политический мусоросборник (© lurkmore.to), используемый специально для этих целей (politrash). Часто для травли очередного поциента привлекаются "независимые блоггеры" (в том числе через вербовку), ибо считается что доверие к ним выше. Впрочем, как говорят, нынче Навальным хомячки зазомбированы более чем на всю голову, так что начинают блевать от любой критики своих кумиров.

Имитация общественного мнения

Благодаря этому направлению работы пропаганды «кровавого режима» мы можем наблюдать толпы кремлеботов, яростно комментирующих практически любые посты политического содержания. В настоящее время их развелось уже столько, что уже сам Сурков с Володиным, боюсь, не разберут, где честный запутинец, где искусственно выращенный кремлебот, а где обычный блоггер, склоненный к сотрудничеству с госпропагандой.

Основной минус этого направления работы — крайне низкое качество подготовки «низового персонала». Лица, способные к адекватной дискуссии и убеждению среди них встречаются крайне редко, равно как и по-настоящему тонкие тролли. Зато высирающих тонны комментов в стиле "опять госдеповский петушок закукарекал" или "бололенточные обосрались" - до жопы и даже более.

Кроме имитации общественного мнения способствуют выводу заказных постов в Топ. При этом для создания более "яркой" картины всесторонней поддержки режима со стороны народных масс кремлеботы обязательно забивают все комменты первого и второго уровня на первой странице, дабы оппозиционная мысль туда не просочилась ни в коем случае.

На месте хозяев кремлеботов я бы давно уже разогнал всю эту камарилью, но, вероятно, видимость всенародной поддержки кому-то там наверху очень греет душу.

Конспирология

По своей незаметности данный метод сравним с действиями разведки, по своей мощности — с ядерной бомбой. Основной целью является скрытая пропаганда определенных идей (например, США — безусловный враг России) или ценностей (типа "власти сильной руки").

Весьма значительная часть населения у нас склонна доверять разного рода шпионским историям и заниматься поисками в происходящем глубоко скрытого смысла. Посему кремлевская пропаганда прописывает кормить хомячков заранее подготовленным набором сказок, после прочтения которых поциенты должны прийти к выводу, что во всех бедах России виноват Госдеп США, британская разведка и мировой жидомасонский заговор, и только Путин спасет эту страну от страшных врагов. При этом наличие внешней лояльности "сказочника" правящему режиму вовсе не обязательна.

В качестве исходного материала для сказок используются опять-таки грамотным образом подтасованные факты, а также сливы информации от "пожелавшего остаться неизвестным" офицера некоторой силовой структуры и тому подобных неустановленных лиц. Пишутся же эти сказки, понятное дело, не рядовыми "нашистами", а продвинутыми политтехнологами высокого полета.

Стоит отметить, что именно в данном ключе уже давно работает телекомпания НТВ, создавая свои журналистские "расследования" (см. "Анатомия протеста", "Крестный батька", "Дело в кепке" и т.п.).

Основная проблема в противодействии данной методике заключается в том, что нередко бывает легче самому уверовать в великого и непогрешимого ВВП, чем переубедить адептов очередного "гуру конспирологии", так как во всех контраргументах они склонны искать происки врага, что характерно обычно для сект.

Вероятные представители подобного направления агитационной работы на просторах сети — незабвенный дедушка Кургинян (представлен в ЖЖ сообществом eot_su), старый запутинец Николай Стариков (nstarikov), куратор восточного направления Эль-Мюрид (el_murid), эксперт по оранжевым технологиям Путник (putnik1) и другие.

Основные методы противодействия: личная агитация с подробной аргументацией, требующая хорошего знания "матчасти", создание встречных конспирологических теорий.

Клубы по интересам

Данный метод в долгосрочной перспективе тоже обладает исключительной эффективностью и нередко идет рука об руку с предыдущим. Клубы (в сети обычно именуемые группами или сообществами) могут быть любого характера: патриотическими, националистическими, социалистическими, религиозными, клубами поклонников Каддафи, Хусейна и прочих борцов с демшизой, даже либерастическими и дерьмократическими.

В рамках такого сообщество важно сконцентрировать аудиторию хомячков, которые постепенно приручаются и приучаются хавать распространяемую там информацию и дезинформацию. Со временем коэффициент доверия у питомцев зашкаливает настолько, что их можно там не только агитировать, но и выводить толпами на разного рода акции (хотя выводить "нашистов" на практике оказывается все равно проще, надежнее и дешевле). Есть информация, что именно эта методика использовалась в декабре 2010 года, когда по стране прокатились волнения на почве национализма (но это лишь предположение).

В качестве бонуса от таких сообществ получаются толпы хомячков, которые разносят по сети нужные идеи абсолютно бесплатно и бескорыстно, а заодно и занимаются на такой же безвозмездной основе борьбой с противниками власти жуликов и воров (пример на одном сайте), включая целые кампании (http://ipolk.ru/ - тут уже при поддержке обычных кремлеботов).

Подобные клубы либо создаются с нуля, либо покупаются, либо берутся под контроль за счет внедрения своих агентов. Организаторами опять-таки являются политтехнологи 80-го уровня, а ниточки могут тянуться очень высоко.

Однозначно работающих "противоядий" не выявлено, любые предложения по этому поводу принимаются.

Вербовка сторонников

Какая работа на благо государства не обходится без вербовки агентов? Разумеется, данный метод является чисто вспомогательным, что не отменяет его силы и разрушительности в определенных случаях. Вербовать хомячков могут как "тихой сапой" путем хитрых "подковерных" сделок, так и вполне открыто (см мой пост на эту тему).

По результатам вербовки мы имеем следующие виды:

- Постоянный кремлебот на зарплате (комментариев не требует);

- Разовый фрилансер (оплата непосредственно за участие в акции);

- Вкалывающий за перспективы хомячок.

Характер деятельности может быть следующий:

- Блоггер политизируется и полностью переходит под контроль заказчика, через него публикуется агитация и делаются сливы. Как правило, это касается "тысячников". Примеры можно найти в слитой почте Кристины Потупчик.

- Блоггер с небольшим количеством друзей может использоваться как комментатор (наиболее частое явление, классический "кремлебот". Также через него могут организовываться разовые акции с публикацией компромата или агиток. В отдельных случаях возможно выращивание "тысячника" из перспективного новичка.

- Блоггер участвует как член "клуба", проводит там соответствующую информационную политику.

- Блоггер сохраняет относительно нейтральную позицию, но как бы невзначай публикует нужную информацию (типа "не советую вам ходить на митинг", "посидите лучше дома", "не доверяю я этому Навальному", "я голосовал за Путина, и вся моя родня - тоже" и т.п.). Метод хорош тем, что читатели не теряют доверия к нему в таких случаях.

- Блоггер лайкает, репостит и распространяет иными способами "правильные" посты.

- Блоггер френдит нужных людей, прокачивая их рейтинг и становясь читателем.

- Продажа блога или предоставление доступа к нему сторонним лицам.

В качестве оплаты обычно выступают наличные или электронные деньги, ценные подарки (практически вся линейка продукции Apple, например), популярность в блогах, перспективы типа карьерного роста, а в некоторых случаях даже вполне реальные государственные награды.

Технические методы

В данную категорию попадает большое количество «инструментов», которые в обиходе именуют "хакерскими". Выбор конкретного метода зависит от решаемой задачи.

Например, DDoS-атаки используются чтобы хомячки не могли получить доступ к рукопожатным ресурсам, для шантажа их владельцев, ну а также просто для того, чтобы сделать их жизнь менее сладкой. Примерно с такой же целью туда являются армии ботов, которые начинают заполнять спамом все доступное пространство. Взлом почты позволяет получить много ценной информации для вброса компромата (наиклассический случай - осенняя история со сливом переписки Навального), а взлом блога с последующим уничтожением его содержимого - чтобы морально покарать неугодных.

С помощью накруток в Топ выводятся посты в ЖЖ и ролики в Youtube, а с помощью "минусовок" в последнем понижается рейтинг либерастических и прочих оппозиционных роликов. Помнится, после "Белого круга" нашисты там каждому ролику с акции ставили не менее сотни "анлайков" с целью "утопить" и "продемонстрировать мнение аудитории".

Борьба в данном случае относительно проста и сводится к банальной культуре информационной безопасности. Короче, предохраняйтесь!

Распил-откат

Собственно, это даже не метод, а характеристика часто встречающегося подхода к организацию пропаганды властными структурами. Не секрет, что "наверху" денег на борьбу с "оранжевой революцией" никогда не жалели, ибо бабло используется, как правило, не свое, а народное, посему тратить его на борьбу с ним же самим не жалко.

В рамках этой стратегии организуется некоторая акция по борьбе с "врагами народа", отваливаются нехилые суммы, иногда даже устраивается некоторая унылая движуха (но ее можно вообще не устраивать), после чего бабки дружно пилится "организаторами" акции, с обязательным откатом "покровителям". В особо тяжелых случаях организуется очередной "антиоранжевый комитет", который занимается имитацией антиоппозиционной деятельности, на самом деле представляя собой насос для перекачивания бюджетных денюжек в карманы "борцов", чиновников и прочих проходимцев на радость проклятым буржуинам.
