lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Видишь ли в чем дело ОП. На самом деле я и так добрый. Даже скажу по секрету — чрезмерно добрый. От чего кстати всегда возникает куча проблем. Иногда это удручает, но не влияет на добрый «биос» так скажем. С самого начала я всегда первым шел на встречу и только с добрыми пожеланиями. И между прочим иду до сих пор.

Почему же это не всегда выглядит так как я написал вверху и с этим норовят сразу поспорить? Я могу пояснить. 
Для того, чтобы понять картину целиком — нужно взять самое начало. А начиналось всё так:

После смерти оригинального Двача, я на какое то время забросил борды, так как ни одна меня не устраивала. Везде было что-то не так. Треды не такие, общение не такое, вид не такой, движок не такой. Хотя внешний вид и движок конечно еще можно было стерпеть, но атмосфера совершенно не та. Спустя какое то время, я вернулся к поискам похожей иб, и наткнулся я естественно на «Ментач». Там стояла слабовато доделанная вакаба, другая главная страница, немного другой список разделов. Что в принципе не сильно меня волновало, так как в целом было вполне сносно. Вот только содержимое разительно различалось от Двача. /b/ был заполнен какими то довольно детскими я бы сказал тредами и ответами в них. Что ну никак не ровнялось с тем, что было на Дваче. Хотя встречались и годные, не спорю. Пошарив еще по разделам, я убедился, что подобная ситуация там происходила везде. Вобщем примерно недельку там пробыв, я начал ощущать, что теряю к ней интерес и меня всё меньше тянет на нее зайти, хоть она и больше всех остальных напоминала Двач. И вот как то в очередной раз зайдя в /b/, я увидел тред про старый Двач. Как назывался тред я уже не помню, но там обсуждали как там было хорошо, и плакались что вот бы он вернулся, а то здесь творится пиздец и нужно куданибудь валить — сил наших нет. Что-то вроде этого вобщем. Что-то адекватное я тогда никому предложить не мог. Скажу как есть — в то время я еще не имел ни малейшего понятия как вообще работать с перлом, где взять вакабу и уж темболее ее еще и поставить. Про работу с сервером я уже даже и думать боялся — максимум с чем имел дело — это Cpanel и DirectAdmin в уже установленном виде и по веб доступу. Поэтому я решил хотя бы предложить просто идею воскрешения Двача. Я написал что-то вроде: * «В чем проблема? Давайте воскресим Двач, делов то. Вот и домен есть свободный хороший 2-ch.ru не занят. Только нужен человек, который знает как поставить вакабу»*(текст не суперточный, давно дело было). На мое удивление — реакции не последовало вообще никакой. Словно и не писал ничего. Ну, раз никому не интересно, фиг с ним, подумал я. Оно в принципе было и так понятно. В то время клонов двача, которые каждый день запиливал каждый второй фанат — было просто огромное море. Поэтому вероятно уже никто не удивлялся очередной штамповой затее. Но таки через сутки я опять вернулся к обдумыванию этого вопроса и в итоге решил таки попробовать сделать своими силами «Воскрешение». Правда на домен приличный уже не надеялся. Однако к моему удивлению, названный мною домен, до сих пор был еще свободен. Ну и отлично, значит ненужно придумывать новый. На тот момент у меня был только простой «шаред» аккаунт на хостинге у знакомого из icq. С DirectAdmin, ftp, почтой, и прочими типичными функциями шаред хостинга для простых смертных. Я зарегистрировал домен и прилепил его туда. Вот только в вакабе я ничего не понимал и заставить ее работать никак не получалось. Тогда я пошел более легким путем и решил поставить Кусабу на php. С этой процедурой я справился без проблем. Ну и потом попытался приблизить ее дизайн к Двачу насколько смог и позволяли знания, а так-же создал идентичные разделы. Всё это конечно довольно хило походило на Двач, но я старался и постоянно что-то допиливал еще дальше в сторону похожести. И когда уже не знал как бы еще лучше отрихтовать, решил показать это чудо-юдо собратьям Двачерам — то есть вам на Ментаче. Пришел я в тред, запостил ссылку и сказал — смотрите, я воскресил Двач. Ожидал я естественно только того, что сейчас меня закидают говном. Однако, кроме пары сообщений в стиле * «ололо, кусаба, не похоже»*, я не увидел. Ну, в принципе ладно, подумал я, борда действительно плоховато еще доделана, и ушел к себе думать чего бы еще отрихтовать и допилить. Тогда я еще даже не подозревал, что моя ссылка с кривой кусабой окажется «Бомбой». Ну и пока я сидел доделывал, начал приходить народ — постить в /b/, а потом и интересоваться в /d/ — чего тут происходит. Я всем пояснял как оно есть — вот мол запилил обратно Двач. Народ радовался, что тут такой общительный админ, и с опаской интересовался, что мол — зой, вот станет борда популярной — перестанешь с нами общаться. А я отвечал, что не перестану. Называли они меня кстати именно Зоем, а я им подписывался в ответ для каноничности. Все понимали, конечно, что я не тот Зой, но всем нравилось. И называли борду именно Двач, а не как либо еще, то есть даже не Два-ч. Народу стало прибывать постепенно всё больше и больше. И я решил посмотреть, что происходит на других иб — ведь наверняка есть какие то обсуждения. А увидел я следущее: Ссылку на 2-ch.ru во всю форсили по бордам с приписками Двач жив, Двач воскрес и подобными описаниями. Такого эфекта я никак не ожидал. В последствии это привело к тому, что на нульче адрес 2-ch.ru занесли в спам лист, видимо посчитав, что очередной школьник форсит свою борду. Было немного обидно по причине того, что я ничего не форсил, а в спам уже попал. Впрочем я не заострял на этом внимание, так как с прибытием народа, прибавлялось дел и нужно было постоянно что-то допиливать. Так что было не до разгуливаний и огорчений. Позже конечно меня еще не раз обвинят(обвинили) в форсе борды, но доказать, что я этого не делал практически невозможно, поэтому остается только говорить как есть, а если уж не поверят, то ничего не поделать. Время шло, борда обрастала постоянными жильцами, и через неделю даже появилась первая камвхора, которая порадовала всех своим фото с супом «2-ch это фейл»*. Стоит отметить, что Ментач в то время по прежнему был жив и здоров. А поскольку Двачеры не могут жить спокойно, то естественно появились и взаимные кидания говном в друг друга. То есть как сейчас кидаются с нульчаном, а тогда кидались с ментачем. Естественно я ни во что не вмешивался, всё было точно так-же как и здесь, я сидел в /d/ и общался с анонами открыто и с подписью. Решали вопросы апгрейда движка, и прочее. Примечателен факт, что никто не использовал какие либо названия кроме «Двач» и «Зой», никаких левых форсов вообще не было. То есть всех всё устраивало. Разве что по поводу движка были иногда капризы, что на Дваче должна быть вакаба, а кусаба говно. Естественно я не оставлял такой ревест без внимания и постепенно на втором плане в свободное время разбирался как вообще с этой вакабой обращаться и устанавливать. Обучение проходило медленновато — так как представьте что такое — разобраться с нуля, если вы слово Perl только слышали на слух. Однако через некоторое время я с ней немного разобрался и за «кулисами» начал ее даже сам по чуть чуть допиливать насколько мог до того состояния в котором она была на Дваче, чтобы порадовать анонов уже готовой версией. Однако до конца разобраться с допилом вакабы помешал набег хакер-кунов на пока еще стоявшую кусабу. Которую они начали успешно взламывать и вставлять в каждый раздел другой индексный файл с флешкой Петросяна. В такой ситуации уже не было времени отыскивать и латать дыры в кусабе, через которые ее хакали, поэтому я начал экстренно заменять все разделы на вакабовские в том виде до которого успел доделать. Аноны такое обновление с большой радостью одобрили, сказав что вот теперь — это Двач. Всякие мелочи потом конечно тоже доделали. На новом Дваче стало поселяться всё больше и больше народу. И в какой то момент он начал превосходить Ментач по количеству посетителей, однако ментач был на своем сервере и мог себе позволить обслуживать много народа, а у меня был просто кусок шаред хостинга. И естественно как только перевес стал чуть больше, чем на ментаче, сервер стал не выдерживать такой нагрузки и заваливаться. Не выделенный же и там помимо нас полно народа. Соответственно посыпались и жалобы, что всё тупит тормозит и падает постоянно. Чего-то лучше я не мог себе позволить, а тем временем народ всё прибывал и прибывал. Так продолжалось какое то время, до тех пор пока сервер уже и 5 минут не мог простоять. Ну хостер мне естественно говорит — мол чтобы я свалил с такой бешенной нагрузкой. Выбора у меня не было — мне пришлось закрыть сайт и известить всех на главной странице о причине. Однако никто не хотел такого конца, и начали поступать предложения сделать донат. Мол — Зой, не закрывай, сделай донат, повесь кошельки, мы тебе наберем. Хорошо, зарегистрировал кошельки, сделал донат. Набрали на свой сервер. Кстати до сих пор можно лицезреть надпись на странице доната с тех времен о том, что нормальрная работа Двача вомзожна только на выделенном сервере. Анонимы тогда скидывались именно на Двач, а не на форсы с лурка с другим названием. В этом можно убедиться взглянув на комментарии старых донатов. Подняли свой сервер и продолжали набирать обороты. По посещениям Ментач мы давно уже обогнали, хотя ЧСВ мне это никак не прибавляло, я как обычно общался с анонами и выполнял реквесты. Сам ментач какое то время еще тоже жил, там царила полная анархия без какой либо модерации с полной свободой. И остались там сами знаете кто — с бесконечными рулетками и форсами. Модератор там публично вылез только когда пришел хакер-кун на борды и начал ломать порталами Двач и Ментач. Мод там его тогда всё пытался безуспешно забанить и избавиться. Нам конечно тоже досталось, но я решил эту проблему временным выпиливанием всей технической рамзетки. После чего хакер-куну ничего не оставалось как идти если только добивать этим ментач, где ничего почему то не выпилили просто продолжали пробовать его банить. Царил там настоящий хаос. В тоге хозяин не выдержал всех этих форсов рулеток и взломов, и просто отключил сайт. После этого у нас появились рулетка-треды с вангой и прочая мишура, которая оставалась до этого времени на ментаче. От новичков Начали проскальзывать предложения по поводу отдельного названия этой борды, чтобы не путаться. Кое-как некоторые согласились называть как Два-ч. Но название толком не приедалось и почти все кто был с самого запила на борде — называли ее Двач. Еще позднее — борда обогнала Нульчан, оттуда добавилось еще новых анонов с претензиями на оригинальность названия. Начали появляться статьи на лурке, запиленные людьмми, которые были не согласны, что это Двач. Потом начались еще и активные форсы альтернтивных названий. Всё это докатилось до такой степени, что пришлось применять вордфильтр, что начало забавлять пришедших новичков еще больше. А поскольку я с этим тоже был не согласен, то во враги записали и меня заодно. Хотя мало кто знает, что запиливали мы(да, да именно МЫ с анонами, а не я один) именно Двач, а не что-то другое. Другие просто уже не лезут доказывать новичкам насколько глубоко здесь корни. Так как они считают всех не согласных с ними — мной. Не подозревая, что многие хотели вернуть Двач, а не их лурковский форс(пришел увидел, звонко назвал и все должны сразу смириться). Мы уже пошли даже на уступки по поводу «Два-ч», но им этого мало. Они даже меня зовут чужим именем, просто из-за форса. Ведь и Зой и Виталик — это не мои имена, однако форс свое дело делает. Что означает, что слова по поводу истинного имени — простая отмазка для форса другого имени пусть тоже чужого.

Доброта хорошо. И я всегда пытался нормально и вежливо пояснить, как называется ИБ, и что нет здесь админа с именем Виталик. Сбился со счета сколько раз пытался.
Я не думаю, что форсеры способны что-то понять. Любые их отмазки по поводу кто такой аноним и кого он там хуже или лучше — просто инструмент для форса.
Поэтому здесь такая ситуация. Они не хотят среднего компромиса(Два-ч), им просто нравится форс.
