lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Подборка копипасты на тему гендерных отношений. Большая часть пасты является самым что ни на есть троллингом, поэтому воспринимать всьерьёз здесь прочитанное было бы большой глупостью. 



Вот смотри, дали женщинам права, что дальше? Сколько ты видела женщин на заводах, в шахтах, в условиях севера и т.д.? Единицы, потому что женщины физически не приспособлены к таким работам... Также, среди ученых и инженеров женщин очень мало, что как бы говорит о том, что и умственными способностями они обделены. А теперь представь за кого будут голосовать женщины, которые не видели тяжелых условий (хотя они всегда плачут, как им тяжело, даже находясь во дворце и окруженные прислугами)... Несомненно, голосование — великий обман, но тем не менее. Так вот, почти всем женщинам будет плевать на то, чьи интересы представляет тот или иной кандидат (ну вы понимаете); женщины будут голосовать за созданный образ рыцаря, не разбираясь, что к чему. Другими словами: женщина запросто отдаст свой голос за Вин Дизеля, потому что он мускулистый и по их мнению — секси. Вот и все! Это, кстати, было на руку тем, кто лоббировал закон о наделении женщин правами, но речь не об этом. Короче говоря, всем вышесказанным я лишь намекал, что слово женщины, любое её решение, предложение и т.д. с большой вероятностью ложное, пустое, сомнительное, т.к. подвержено иррациональным порывам. Увы, для меня слишком затратно дальше развивать эту непростую мысль и сомневаюсь, что женщины (опять же — в силу своей природы) прочитавшие этот текст, соберут приведенные мною доводы в единый посыл и поймут, что я хотел донести. P.S.: ГЛУБОКОуважаемая тян, если ты все же считаешь, что права женщинам даны по заслугам, то в следующий раз защищай себя сама, плати за себя сама, решай все свои проблемы сама, а не ной и не беги в слезах и соплях за помощью к мужчинам. Теперь ты — независимая тян!

Весна же — ведь так? А это означает, что от зимней спячки потихоньку пробуждаются "любимые" тобой динамщицы с их соблазнительными выпуклостями и впуклостями, которыми они не хотят так просто делиться. Они уже раскупили все абонементы в фитнес-зал, в их руках уже эпилятор, они уже внимают общественному мнению и ловят современные тренды. Ситуация осложняется также тем, что теперь не только её сраные подружки и грёбаная мамаша учат, как использовать и динамить парней. Теперь вся долбаная пропаганда против тебя, анон. Со всех телеканалов вещают сериалы, где главная героиня хладнокровно кидает парней. Ларьки, завалены бульварными книжками "Как стать стервой", интернет завален аналогичными статьями, не говоря уже о напутствиях других (уже опытных) динамщиц, которыми кишит твой любимый ВК. Что же делать, если встретишь на жизненном пути динамщицу? Решение очевидно — продинамить её первым! Клин клином, как говорится.

Поздравляю тебя с праздником, который, кстати, сам не очень то и жалую, и желаю не забывать, что женщина – создание, приземленное во всех отношениях, – тревожит мужчину по любому поводу, спутывает ему крылья, мешает взлететь. Женщина – это ящик Пандоры, который заражает мужчину болезнями, пороками и грехами. Ради справедливости надо сказать, что, с другой стороны, никто, кроме женщины, не может так вдохновить и мотивировать мужчину-тряпку, но это бывает лишь в краткие моменты его влюбленности, т.е. первые несколько месяцев, но может доходить и до полугода и больше. В общем, я хотел пожелать тебе, нерадивая тянка, лучей добра и не наступать на весенние какашули.

Почитал намедни интернеты! Послушал возгласы тян, которые так усердно расписывают свои умения и важность и немного призадумался... Анон, сколько раз тебе попадалась тян, которая умеет трахаться? И сколько раз был диагноз: "бревно"? По-моему, соотношение очевидно. Практически все тян хотят, чтобы оргазм пришел к ним сам, без каких бы то ни было усилий с их стороны. Так сказать, по мановению волшебной палочки. "Рыцарь всё должен сделать для дамы, чтобы ей было хорошо!" — ведь именно так думает большинство из них. Проще говоря, им посрать, что ты чувствуешь и испытываешь во время секса. Они не догадываются, что если не применять совместных стараний, удовольствия от секса будет не больше, чем от дрочки. Сколько тян умеют, например, нормально делать минет? Слаженно работать языком, губами и головой, и при этом не пыхтеть, как паровоз... Очень мало таких. А что насчет анального секса? У большинства девушек, уже само это словосочетание вызывает феерический шок! А ведь секс – это не просто удовольствие, это особый вид коммуникации, это залог психического и физического здоровья... Таким образом, выявлена ещё одна проблема, причем проблема государственного масштаба, т.к. техника секса современных тян, мягко говоря, оставляет желать лучшего.

Шалом, юзернейм! Давненько я не радовал тебя свежими пастами. Поэтому, сегодня я спрошу следующее: что ты ценишь в тян? Красоту, нежность, чистоту (душевную и физическую), адекватность... Я думаю, что многие из мужской половины читателей хоть раз в жизни, да испытали интимную близость с женщиной, ощущали её запах, теплоту женского тела и гибкость... хоть раз, да прикасалась к этому величайшему творению эволюции. Мало кто будет отрицать, что ощущения, испытываемые при этом ни с чем не сравнимы! Но представь, что вы трахаетесь уже месяц, два, три – с каждым разом все более искуснее и интереснее (не забываете про оральные ласки и всевозможные позы камасутры). И вот наступает момент, когда казалось бы всё, приплыли, коллапс, самое интересное кончилось и пора найти новую самочку. Однако, не спешите с необдуманными поступками, друзья. Вспомните: природа (слава Будде) наградила женское тело ещё одним очень соблазнительным и крайне чувствительным отверстием, а именно – задним проходом. Анон, я чувствую, как у тебя уже бомбануло, но побереги энергию для комментариев и дочитай до конца. Пропуская повествование о подготовительном этапе и самом процессе, сразу перейдем к моменту, когда ты неистово и стремительно выстреливаешь ей в пукан. Далее, ты вынимаешь свой агрегат на свет божий и видишь на нем самые, что ни на есть фекалии (бывает, что и после подготовительных процедур с её стороны). После такого, не вольно начинаешь думать: сколько же всё-таки в девушках на самом деле говна! К чему я все это? В описанной ситуации, постарайтесь не проявить свой блевотный позыв, дабы не обидеть и без того крайне взволнованную, свалившимся на неё счастьем, юную, а может и не совсем, тян. Цените её старания!

Каждый раз читаю тебя, двач, и поражаюсь тому, что девушек здесь недолюбливают. Ради справедливости, перечислю на вскидку перечень того в чем тян асы:

1) многие очень хорошо разбираются в косметике;
2) некоторые в моде;
3) некоторые могут с легкостью перечислить ТОП-10 самых продаваемых карликовых собачек для женщин;
4) большинство девушек столько расскажет (насплетничает) тебе о других девушках, в том числе и о своих близких подружках, что ты сэкономишь уйму времени на собственной разведке;
5) глядя на мужчин они моментально прикидывают, кто кем работает, какой уровень дохода и статус;
6) зачастую они профессионалы в вымогании денег;
7) они профессионалы в создании суматохи практически в любом окружении;
8) они легко подхватывают новые мэйнстримовые тренды и делают это первее всех, т.к. не утруждают себя анализом и разбором этих веяний;
09) они бесстрашно набирают всевозможных кредитов;
10) они с легкостью могут бросить любую (даже кошерную) работу, например из-за месячных или из-за того что начальница в такой же блузке пришла.

Стоит подчеркнуть, что ламповые тян — не миф. Они существуют! Но с одной оговоркой, а именно: через несколько месяцев совместной жизни (от 2 до полугода или даже нескольких лет) они начинают источать зло и творить ад. Сатанеют и стервенеют! Даже дикий секс не помогает. Также, у них обязательно проявляются сопутствующие опции (нежданчик), например:
 
1) разбрасывают всюду свои чулки, которыми ты можешь запросто задушиться;
2) разбрасывают пилки для ногтей, которыми ты можешь нечаянно вспороть себе вену;
3) разжигают сатанинские свечи и благовония, которыми можно запросто спалить дом или задохнуться;
4) могут влегкую залить твой макбук эйр свежезаваренной кружкой кофе;
5) по неосторожности, могут уронить твою гитару за 3000$ и сломать гриф;
6) могут пригласить подруг, которые прокукарекают тебе весь мозг;
7) могут пригласить свою тупорылую мамашку, которая без спросу расставит всю мебель по фен-шуй;
8) могут позвать лучшего друга детства и смотреть с ним фильм "Горбатая гора";
9) могут завести песика, который обгадит все углы и даже насрет тебе под подушку или нассыт в наушники марки Beyerdynamic;
10) может начать громко и зловонно пукать, совершенно тебя не стесняясь;

Как ты уже понял, может случиться всё что угодно... Я лишь хотел предупредить тебя, что в ламповых тян — черти водятся!

Как часто вы слышите от тян фразы типа: "Я не такая как все — я создана для любви!"??? Давеча, я в который раз услышал эту сакральную фразочку. Одна миловидная девушка сказала, что верит в это и что мне её не наебать. Мой ответ не заставил долго ждать: "Ну иди тогда по специальности, раз — для любви...". На что она выдала: "Работа не для меня!" и тут меня окончательно бомбануло. Очень хорошая позиция, выгодная — не так ли?! Как я выяснил: "создана для любви" — означает, что девушке необходимо постоянно ухаживать за собой, быть в форме, не заебаной и т.д. Работа же не позволяет этого сделать... по крайней мере я знаю мало тян, которым удается совмещать работу и уход за собой не в ущерб адекватности. По сему, говоря о любви, девушки как бы намекают, что ты мол давай ка меня обеспечивай и решай мои проблемы, а я буду заниматься собой, т.к. создана для любви. Заботься обо мне, прислуживай, защищай меня и обожай и тогда получишь кусочек моей, поджаренной в солярии, жопы. А еще выслушивай мои капризы, терпи сдвиги по фазе и подбадривай во время красных дней... Ведь мы — женщины — создания утонченные и вы должны о нас заботиться, иначе не мужики. Что скажете, уважаемые?

Вот никогда не понимал, почему ебантуным общественным мнением жестоко осуждается и презирается применение в адрес тян грубой физической силы. Ведь сами же напрашиваются всем своим поведением, всей своей стервозностью, нервозностью и сучностью. Развязанностью и безграничной наглостью так и выпрашивают звонкую пощечину, подзатыльник или оплеуху. Раз дали женщинам права, в частности право себя так вести, то пусть собственно говоря сами себя защищают и не порицают сей священный обряд! Разве нет так? Дорогие тян, скажите блеять на милость, ну что еще делать в ситуации, когда девушка, перед самым соитием, причем оговоренным заранее и долго спонсируемым (цветами, походами в кино и прочими айфонами – а это уже ошибка), увидев по зомбоящику передачу в духе "Топ самых популярных карликовых пород собак для женщин", которые кстати охуительно дорогие, вместо жаркой прелюдии в виде захвата пастью хуя под корешок, ложится на бок – дак-фэйсом в стенку и печально мычит: "А у меня, такой никогда не будет...", и делает вид, что устала и хочет спать.

Естественно, что в таком случае, вместо йоркширского терьера или чихуахуа, она непременно получает охуительных размеров синюшно-черные пятна под глазами и бесценный опыт на будущее + солнцезащитные очки в подарок. Ну а что еще? Так обламывать мужчину – один из смертных грехов. Разве нет? Про измены я вообще молчу. Тут уж отвесить килограмм люлей – святое дело! К слову, в некоторых странах женщин вообще камнями закидывают за такое. Так что нехуй толерантно пиздеть, что настоящий мужчина руку на женщину никогда не поднимет – это позор. Что за тупорылое кудахтанье? Настоящий мужчина никогда не позволит собой помыкать, не позволит так себя обламывать, а сразу выпишет знатных... ну вы поняли. Что тут еще добавить?! Женщины вообще существа очень талантливые насчет потрепать и без того расшатанные нервы и окрасить в черный цвет и без того никчемное настроение. Поэтому к черту злоебучее общественное мнение – вы знаете что делать, если ситуация того требует.

С тех пор, как женщинам дали права – общественное мнение, закон, мораль, сочувствие окружающих... всё это на стороне женщины. Правильно кто-то уже писал в одной из паст, что стоит лишь заикнуться о том, что женщины не достойны и на тебя сразу же люто набросится толпа. Стоит сказать наоборот и ты сорвешь овации. Теперь за мужчиной осталось лишь право играть по женским правилам, а значит – проиграть. Уже сегодня множество мужчин выслушивают нападки и обвинения, аля: "ты должен", "будь мужиком", "это твоя обязанность передо мной" – всё в таком духе. Ситуация усугубляется воспитывающими мамашками, СМИ, ТВ, а теперь еще Интернетом, которые формируют сознание подрастающего поколения мужчин. Всюду пропогандируется культ женщины. Всюду навязываются женские правила игры. Если сейчас мужчины еще не рабы женщин, то скоро ими станут. К слову уже существует немало организаций по защите прав мужчин и не зря. Как любят говорить люди с рыночными отношениями головного мозга: "Спрос рождает предложение". Особенно огорчают сетующие на своих парней молодые девушки. Да-да, я как раз про тебя смазливая читательница. Что ты сделала чтобы добиться парня? Ты долго за ним ухаживала? Готовила ли ему наивкуснейшие обеды? Делала ли массаж? Дарила ли ему нужные подарки? Убирала ли его берлогу? Стирала ли его вещи? Оплатила ли ему отдых, чтоб он развеялся немного? Купила ли ему BMW, чтобы он тебя мог на ней катать? Что ты вечно скулишь... и обвиняешь, раз ничего годного не сделала. НЕ ЖЕНЩИНА что ли?

Привет, тян! Ты говоришь, что тебе не достает романтики? Очередной парень разочаровал тебя? Может быть стал реже делать подарки, водить в клубы, возить на машине в интересные места? Ах, куда делись настоящие романтики? Куда? Я никуда не девался. Я – романтик! Я! Но нужна ли тебе моя романтика? Хочешь ли ты просидеть всю ночь на крыше полуразвалившейся сталинки слушая Downset? Желаешь ли лежать со мной на траве, потягивая крепкое пиво? Желаешь ли угадывать, на что похоже то или иное облако? Или слушать предположения о том, куда направляются снующие кругом люди? Сядешь ли в поезд, чтобы целый день гулять по незнакомому городу? Что? Я ничего не смыслю в романтике? Конечно. Для тебя романтика – это когда на тебя тратят бабки! Для тебя романтика – это звук регулярно расстегивающегося бумажника! Вот от такой романтики ты получаешь удовольствие. Знаешь, это вполне объяснимое удовольствие от новых вещей, уютного жилья и халявной еды. Но, ты ни черта не смыслишь в романтике!

Немного припекло от того, что часто слышу тут, как умело та или иная тян может доминировать над куном и т.п. Но почему же ты – анон, до сих пор не умеешь также тонко обходиться с женщинами? Изящно манипулировать их настроением, незаметно доводить их до рабского повиновения, превращать их в послушных наложниц... А потому что, для мужчины подсознательно психология слабых интереса не представляет. Увы, но именно за это мы расплачиваемся наличием истеричных, тупопёздных начальниц на работе, существованием класса напыщенных "бизнес-вумен", существованием ванильных овуляшек, гламурных сук, а также т.н. "альфа-самок". Однако при этом, женская психология ни черта сложного из себя не представляет. При минимальных усилиях и временных затратах её можно изучить в совершенстве, после чего эффективно применятять не прибегая к ББПЕ. Но этим куны себя не утруждают по причине того, что – для того чтобы "поебаца" никакой психологии знать не требуется...

Йода магистр нулевую приветствует, утверждая о том, что женщина не может Джедаем быть в силу причин разнообразных и факторов множества разносторонних. Не одобряет Йода таковых, т.к. женщина взглядов широтой не обладает, непредвзятостью и холодностью... Женщины поведение от настроения её напрямую зависит, часто меняется которое. Женщины эмоциям подвержены сильно – иррациональны и впечатлительны очень. Они совладать не в силах с этим – природа такова. Женщины к реакциям острым внешним склонны (читай – истерикам, обидам и спектаклям прочим) на события пустяковые даже. Поведение обозначенное для Джедая – позор (не иначе) и поводом для изгнания из ордена джедайского является! Словами иными выражаясь, женщина силу использовать не умеет и не сможет. Причина тому – отсутствие у женщины предпосылок для этого. Да и силы отсутствие факт всем известный. По этой же причине считается, как раз таки, что женщины – особо ранимые и хрупкие существа, что чувствуют сильнее и глубже они. Женщину с маленьким ребёнком сравнить можно, которого в больничку имперскую сдавать кровь на анализ привели. Укололи палец и он орёт. А Джедай – мечом световым в боях геройски израненый не орёт вообще. Он Джедай! Йода сказать лишь хотел, что женщинам не место в джедайских рядах и лишать всяческих прав женщин нужно, пока над галактикой угроза не нависла.

Девчач, слушай поучительную историю! Жила – была одна тян. В меру симпатичная, в меру ванильная. Любила она и потрахаться, естественно. Но не со всеми! Только с влиятельными и состоятельными, как ей казалось, кунами. В общем вышла она замуж таки. За клерка, подающего надежды. Пожила с ним годик и поняла, что не так всё. Айфона нового ещё нет, иномарки тоже нет, живу в однушке за МКАД–ом, да и мама в уши зудит: "Уйди от него, что мужиков больше нет". Призадумываться начала тян. Да и как тут не призадуматься? Пойдет с подругами чайку отпить, а они то все из соляриев, да из фитнесов – сидят суки такие и устриц швыркают, суши с крабьим мясом коктейлями запивают. Всё хвастают о визитах в Европу, Турцию, Таиланд и ГОА. А ей, кроме Судака, Алушты и Геленджика и похвастать не чем. Не говоря уже о подарках всевозможных и шопинге еженедельном. Стыдно становится. Вышла она на улицу; какие вокруг мужчины ходят – загляденье. Шла она, шла и пришла в ЗАГС заявление о разводе подавать. Через недельку и развели их. А еще через недельку папика она встретила – депутата. Он конечно же постарался... Квартирку поближе к центру ей подогнал. Бентли конечно не купил, но Дэу Матисик (красненький, как положено) прикатил – извольте мадамочка кататься в фитнес, да на шопинг. И зажила наша тян, как в раю. Вина пьет французские, сырами голландскими заедает. С работы уволилась и шефа–работодателя на хуй послала. А папик–депутат денег поднапиздил поболее и видит, что вокруг–то жоп нешлепанных, сисек немацанных и клиторов нелизанных не сосчитать. Не долго думая взял, да выдворил девоньку бедную за порог. Лишь пакет со стрингами и шампунями вернул. Кинулась она к шефу–работодателю: "Шеф ты мой шеф, возьми дуру обратно, я теперь на работу буду два раза в неделю ходить, вместо одного. Чай и кофе по щелчку подавать буду. Сосать буду и на столе и под столом, отчеты делать буду и передним числом и задним". А шеф то и говорит: "Я уж новых блядей набрал, ступай прочь шалава". К мужу бывшему сунулась далее, а там уж девка молодая борщи варит.

Подслушал давеча разговор трех ванильных тян в кофейне, которые строили охуительные_планы по порабощению мира. Попытаюсь без искажения смысла изложить суть... Со дня, когда у тебя случились первые месячные, надо думать о том, как привлечь состоятельного дядьку с педофильскими замашками. Таким образом можно состричь бабла угрожая судебным преследованием. Вырученных денег хватит на первое время. С наступлением брачного возраста, заключить брак с доверчивым, падким на романтику куном-середнячком (не нищебродом!), который решит большинство твоих материальных проблем и обеспечит на какое то время жильем; сразу же готовить развод, а деньги вкладывать в свою внешность. В идеале — отсудить имущество.

Далее выбрать наиболее сильного — в материальном плане и активного самца из сформировавшегося списка претендентов и подбивать к нему клинья. В положении молодой, привлекательной и состоятельной женщины это не сложно. Родить ему ребенка или двух. Брак нужен, чтобы от этого самца позже получать алименты (а от указанного на этом этапе самца можно получать не хилые, я скажу, алименты). Таким образом, появляется достаточно большой срок, чтобы пожить в свое удовольствие (иметь двух, трех любовников и получать подарки от них) и позже уже найти любимого куна. Последнее — это самая сложная задача. Обычно, пока дети не достигли 8-10 лет, никто на тебя и смотреть не будет в плане жены. Но, как раз, ближе к тридцатнику есть все шансы найти влиятельного мужчину и женить его на себе, обеспечив безбедную жизнь.

Привет, Двач! Хочу обсудить с тобой тезисы тян, которые они приводят в спорах. Зачастую всё сводится к фразам: "мне очень жаль", "ты лох и тебе не дают", "вас кто-то обидел", "у тебя недотрах", "ты закомплексованный хиккан", "теперь можешь спать спокойно", "маме это своей скажи", "не все девушки такие", "это все только подтверждает мои слова" и т.п. Сколько раз ты всё это слышал? Для наглядности, процитирую несколько типичных комментариев:

"Просмотрела я вашу страницу, похоже, вы закоренелый социофоб и социопат, обидевшийся на всех из из-за того, что тян не дала. Не знаю, кто вас так обидел, да и знать не хочу, но восстановлению вы вряд ли подлежите. Так что, всего доброго вам. И раз тян не нужны, то удачи в вашем выдуманном мире проституток" ©

"Вы человек, который не имеет смелости выложить в сеть своей настоящей фотографии и написать свое имя, зато язвит и поливает других остротами, сарказмом и иронией... Вы просто неудачник, уж простите меня. Вы безнадежны и сами виноваты в том, что не замечаете нормальных девушек, потому что внушили себе, что вы правы, а женщины лицемерки, проститутки, меркантильные ТП и прочую женоненавистническую и шовинистскую ерунду. Я жалею о времени, потраченном на бессмысленный спор с вами. Хорошо, что таких людей как вы я встречаю только в интернете. Всего доброго" ©

"В одном сообщении вы проявили всю свою сущность. Теперь понятно, почему нормальные девушки не обращают внимания на вас и на подобных вам, кто так усердно строчит про борщи и прочую ерунду. Шутки у вас не смешные, и как собеседник вы не интересны, поэтому простите, но все ваши дальнейшие ядовитые плевки я оставлю без внимания. Похоже на то, что вы очередное закомплексованное быдло, обиженное и обделенное тянками. Удачи вам" ©

Подобные фразы и высказывания можно услышать в любое время суток и в самых неожиданных местах. Вот такой он — очень богатый внутренний мир и величайший женский интеллект. Дамы, не позорьтесь, вы все спорите абсолютно одинаково и шаблонно на протяжении последних... пары тысяч лет. Что-то горелым запахло, не так ли?

В чем самая главная проблема любой тян? Все достаточно просто! Мыслительные процессы каждой тян обусловлены, без всяких исключений, наличием ваджайны у неё между ног. Любовь же, в которую они так свято верят — это просто напросто привязанность к "лучшему" на данный момент самцу. Тян тут даже и не виновата — она действует на автопилоте, которым являются ее эмоции. Тян тут даже и не виновата; природа снабдила их такими механизмами соблазнения и самозащиты. Этот ряд пополняет наивность, нелогичность, соплежуйство, слезы и спектакли, которые типичная тян выливает на текущего ёбыря, сталкиваясь с проблемами и пытаясь при этом свалить их на него. Путей здесь два:

1) любо тян в итоге подчиняет куна, делая из него подкаблучника, который будет обеспечивать её и исполнять её прихоти, а после тайком от него ебется с теми, кто пошел по второму пути;

2) либо кун отсылает её на йух, предварительно выебав в сракотан, что справедливо.

Если же каблук находит в себе силы дропнуть пьющую кровь тню, что редкость, то происходит следующее: тян, начинает метаться от одного самца к другому, поливая бывшего клеветой и пытаясь показать, как она востребована. В большинстве случаев ей становится абсолютно на всё посрать.

"Пока работает пизда, я — звезда!" ©

Но не стоит так сразу. Тян тоже способна быть человеком. Хорошим, добрым, любящим человеком. Это рано или поздно, случается с каждой тян. Когда её ваджайна ссыхается, наступает климакс и она становится бабулей. Многие бабушки — это те тян, которые смогли постичь любовь, эмоции и чувства. Сказанным, я лишь хотел раскрыть глаза многих на то, что тян всю жизнь, вплоть до климакса, одержима вагинальными страстями и прочими гормональными бурями, которые ею верховодят. Всю жизнь, перманентно и непреложно, без выходных и перерывов на обед. Более того, процесс регулярно перемежается обострениями, известными как предменструальный и менструальный синдромы. При этом они еще умудряются обвинять кунов в том, что они думают членом. Стоит также отметить, что вышеупомянутые механизмы защиты психики, заложенные природой, не дадут ей никогда признать все вышеописанное, т.к. в этом случае выходит, что все её существование ничем не оправдано, бренно и тленно. Да и вообще тням выгоден миф о замороченных на сексе мужчинах. Миф в который мужчины таки поверили. А если мужчины озабочены сексом, им этот секс можно продавать — за шмотки, покупки, статус, заботу о потомстве и другие эволюционные ништяки.

Меня окончательно доебало, что тян постоянно хвастают высшим образованием — сливаю сюда свой гнев. Высшее образование говоришь? Пять лет ты просиживала пизду за родительский счет, чтобы стать... бакалавром словесности. Охуеть просто! Чему ты научилась? Ты вообще знаешь, что тот активированный уголь, который ты готовишь на ужин, на самом деле не является жареной картошкой? Те книги, знанием которых ты так гордишься, я прочёл, когда ты еще не обоссала свой первый памперс! Со всей своей словесностью ты въебываешь менеджером по продажам. А значит, благоухающая пизда и подкрашенный ебальник — твой рабочий инструмент, который ты обязана содержать в порядке, иначе тебя выгонят к ебеням. Когда какой-нибудь мажористый еблан заходит в ваш убогий бутик, у него должен на тебя встать. И тогда, чтобы тебе польстить, он покупает какую-нибудь, в хуй ему не упертую безделушку. Вот и вся твоя работа! Но даже при всем этом, ты зарабатываешь раз в пять меньше, чем я — своим говнокодом.

Я тян, 18 лвл. И не успело пройти и двух лет после окончания школы, как со всеми тнями-ровестница случился форменный пиздец. Едва их задницы начали округляться в сторону того, чтобы больше никогда не влезть в выпускное платье, в них заиграло невьебическое пораискатьмужа. Да-да, в 18-19 лет. В ответ на мои ироничные высказывания о, безусловно, счастливых студенческих браках, мне было выдвинуто железное ответное "к 25 годам всех нормальных разберут, а ты сдохнешь в одиночестве". Знаешь, анон, лучше сдохнуть в полном одиночестве и дрочить на порноканал, чем делать то, что делают они. А именно, хватать бедных наивных юнцов, которые ради пиздятинки готовы волочиться за предметами обожания хоть на край света, и постепенно воспитывают из них самых настоящих работящих подкаблучников для будущей семейной жизни. И не приведи Б-г одному из них попытаться съебаться из их цепких объятий. Его все равно приведут обратно, а, если нужно, забрюхатят от него (а, возможно, и вовсе не от него) мелкого. И тогда уже все – кольца, свадьбы, ипотека – happy end для молодых девиц, которые, как им кажется, обрели покой и надежность до конца своих дней. А когда через пару лет к мальчику вернется мозг, и он уйдет, они будут на всех углах рыдать о том, какие они несчастные брошенные матери-одиночки, и как он мог уйти после того как она ОТДАЛА ЕМУ ЛУЧШИЕ ГОДЫ СВОЕЙ ЖИЗНИ. И по делом. Ибо нехуй. Так что, тянки, думайте в первую очередь о себе как об отдельной личности, а не приложении к якобы успешному мужу. Куны, не поддавайтесь тем, кто загоняет под каблук.

Жили были кун, да тян. Молоды были и глупы. Испекли они отпрыска — спиногрыза. Испекли, да не представляют, что делать с ним. Брак оформили и сказали друг другу: "Ничего, как нибудь выкарабкаемся". За воспитанием сыночка конечно же не следили как следует. Не придавал муж значения чему женушка сына учит и как воспитывает, потому что был он подкаблучником. Содержал жену и сына содержал. Университет оплатил ему. Закончил сынок учебу, а там работа. А дальше хитрожопая женщина его захомутала, т.к. безвольный сынок воспитался и выбирать сам не умел и не мог. Родители насоветовали. В общем, захомутала его подобная мамашке бабень. Женщиной такую не назовешь. Попал он в рабство, как папашка его. И везде теперь поет под чужую дудку — всем в угоду. На работе жопу лижет, отчитывается и отмазывается за придуманные начальством промахи. Дома женушка с истериками и капризами поджидает. А еще и мамашка причитает, что помочь родителям сынко обязан: ремонт сделать, ТВ побольше купить... Да и папашка захворал, а кредиты никак не выплачены. Тут сынишка, который и не сынишка уже, а вроде как взрослый и самостоятельный мужчина, задумался. Котелок начал варить и выдал мысль о том, что съебать бы надо, предварительно послав всех к чертям. Но не тут то было, т.к. женушка забеременела и теперь ему самому помощь требуется. Предки вряд ли помогут и друзья уже не дадут в долг. Одалживали уже, чтобы жене колечко с брюликом мог купить и кулон с вычурной гравировкой на годовщину. Про ипотеку также забывать не стоит. Встрял он, одним словом, анально. Трудиться по гроб и забыть навсегда об отдыхе — такова его участь. А женушка тем временем будет такого же безвольного подкаблучника взращивать. Порочный круг!

Алина Васильевна Новак встала утром, села в автомобиль, придуманный и собранный мужчинами из металла, вылитого мужчинами из руды, добытой мужчинами, налила бензин из нефти, добытой мужчинами, переработанной мужчинами, поехала по дороге, построенной мужчинами, зашла в дом, построенный мужчинами из бетона, залитого мужчинами, и кирпича, положенного мужчинами, отапливаемого котельной, построенной мужчинами, топливом добытого мужчинами, поднялась на лифте, смонтированного мужчинами, включила свет по сети, проложенной мужчинами от электростанции, генерирующей электричество мужчинами, залила кипятком подогретой на газе добытого мужчинами, водопроводу проложенному мужчинами, кофе, привезённого самолётом мужчинами из плантаций, обрабатываемых мужчинами, с булочкой из пшеницы, посаженной мужчинами и собранной мужчинами, привезённые мужчинами в магазины, построенными мужчинами, нажала на кнопку компьютера, собранного мужчинами, изобретённого мужчинами, открыла программы, созданные мужчинами, зашла в интернет, созданный мужчинами, и написала буквами из алфавита, созданного мужчинами, — "Я независимая женщина, зачем мне эти ничтожества, усложняющие жизнь?"

Анон, как ты смотришь на так называемых бизнес-леди? Да, да — на тех самых брутальных дев в галстучках, которые кичатся статусом, водят иномарки и занимают руководящие должности. Они — альфа-самки, которым мужчина нужен лишь для плотских утех и продолжения рода. Такая женщина — это фригидный, эмоционально-психический гермафродит, который сублимирует свою энергию работой. Но какой работой? Конечно же самой бесплолезной. Ты думаешь, что кто-то доверит женщине более-менее серьезные дела? Это вам не борщ сварить! Оглянись вокруг! Современное общество — это женское общество. Женщины-писатели, женщины-журналисты, женщины-музыканты, женщины-режиссеры, женщины-политики... Что является продуктом их работы, творчества? Это самые настоящие проповедники, пропагандисты и миссионеры женского культа. Пока мужчины трудятся на тяжелой работе, женщины навязывают миру женскую волю. Благодаря стараниям женщин, образ тру мужчины сейчас совершенно искажен. Смазливые, пригламуренные мальчики, больше похожие на девочек стали нормой! Но не о них речь. Разумеется, есть примеры женщин, которые могут очень хорошо соображать, планировать, решать сложные задачи. Но, как только речь заходит об отношениях, логика отключается и они превращаются в самых настоящих кровососок. Подсчитайте количество жертв домашнего насилия среди мужчин... затравленных, запиленных, оглушенных истериками, замученных на подработках, забитых и загнанных под плинтус? Почему же так происходит? С детства женщины получают установку: "Мужчина — враг!". Даже добропорядочные с виду женщины в любой момент готовы объединиться против этого врага. Против тебя, анон! А на войне все средства хороши. Женские беседы о мужчинах нередко напоминают разговор эсэсовцев. Ну как же, слабый пол, прекрасная половина! Книжные лавки завалены пособиями "Замужество по расчету", "Как стать стервой", "Как охмурить и облапошить мужчину". При этом инструкция "Как бить жену, не оставляя следов" или "Что говорить после этого полиции, чтобы сошло с рук" вызвала бы настоящий скандал. Бить женщину нельзя, поэтому женщины продолжают безнаказанно провоцировать мужчин, зная, что ответа не будет. Стоит хоть чуть-чуть припугнуть их расправой, так они сразу в слезы: "Всю жизнь мне сгубил, ирод!". Получается, что уделом мужчины в наш век остается лишь полностью раствориться в желаниях и потребностях женщины, разделить её мировоззрение, прислуживать ей, удовлетворять её и т.д. Ну уж нет, я под таким не подпишусь! А что на счет тебя анон?

Приветствую, уважаемые! Давайте порассуждаем о том, что женщины понимают под женоненавистничеством? Почему женщины называют словом "женоненавистничество" именно правду о себе? Почему на разумные доводы и факты они отвечают банальным переходом на личности? Как будто правда зависит от личностных качеств того, кто её озвучивает... Ответ крайне прост. Женщины, по своей природе, алчные и меркантильные существа, не способные принять правду и признаться в своих грехах. Более того, женщинам совершенно чужды такие высоконравственные понятия, как "стремление к правде", "тяга к справедливости", "дело принципа", "борьба за идею" и т.п. Они не знаю, что такое логика и объективность. Из-за своего приземлённого рассудка, они просто не в состоянии вообразить себе иную заинтересованность в чём-либо, кроме личной. "Объективная истина" каждой женщины зависит лишь от того, по какую сторону она находится. А весомость аргументов, в их случае, зависит от популярности того, кто собственно их озвучивает. И не важно, что оратор — упоротый имбицил; если он распиаренный няшка, значит он прав. Для многих остается загадкой, почему у женщин так припекает от правды? Почему они называют "женоненавистником" того, кто справедливо указывает им на их место? Ответ прост – такова женская логика, которую и логикой-то назвать сложно.

Если вы еще не вкурили, то я никакой не женоненавистник и не шовинист, как вы считаете. Я никогда не утверждал, что женщины не нужны! Я люто, бешено ненавижу лишь упоротых шлюх и потреблядей. Также, совершенно очевидно, что права, которыми наделены женщины – излишни. Такой расклад не приводит ни к чему хорошему, а лишь усугубляет положение и мужчин и женщин вместе взятых. Особенно с учетом того, что в большей степени женщины зависят от мужчин. Стоит признать, что во многих случаях женщины выполняют важную роль... Нет, я сейчыас не про роль матери, я о роли музы. Беда только в том, что не каждая женщина справляется с этой ролью, а наоборот играет роль обузы. Прибавляем к этому изнуряющие скандалы, истерики и прочее непотребство — и сразу становится ясно, откуда столько мужского негодования, выливающегося в лепешки с пометкой "тян не нужны". Женщина изо дня в день готова полоскать своему, и не только, мужчине мозг, добиваясь от него решения всех её проблем. А проблемы, как и заскоки у женщин будут продолжаться вечно, я это гарантирую! Это все является следствием как раз той самой хрупкой и ранимой натуры женщины – следствием иррационального мышления, которое очень неустойчиво, не стабильно и не логично. Такова природа и это чистая правда!

Кунов здешних, как полагается, приветствую я и коли форумъ предоставил мне возможность сию, заявляю, что совершенно естественно, ежели мужчину прельщает женщина с чрезмерно развитыми молочными железами и огромными ягодичными мышцами. Хотя, зачастую, головной мозг у таких особ на редкость мал. Закон сохранения так сказать. Посему они так и норовят испытать твои чувства к ним. Поиграть так сказать и потешить свое самолюбие. Нынче это в порядке вещей и не возбраняется особо, вот и распоясались, неугомонные. Стоит ли проучать за такое непотребство, решать тебе, как капитану судна. Потонет оно али нет — зависит только от тебя. От себя лишь добавлю следующее. Коли обманула один раз тебя барышня миловидная, второй раз не заставит себя долго ждать. Не верь после такого ей, чтобы она не говорила, как бы складно ни пела и лестно о тебе не отзывалась. Всё она врет, как и до этого врала. А уж коли на органе чужом покататься успела, о прощении и думать даже не мыслимо. Не исключай того варианта, что после Василия, барышня, с которой ты иметь дело изволил, может в скором времени стать матерью, самой что ни на есть — настоящей. В итоге, на всю свою голову, с цилиндром вместе взятую, уйму нехороших зарисовок ты поимеешь. Изволь перелистывать страницу сразу! Выбирая же партнерш новых, не стоит ограничивать себя только одним типажом. Ежели, скажем, у вас будут сплошные блондинки, с коэффициентом интеллекта ниже среднего, то вскоре соитие с ними вам станет не в радость и будет напоминать состояние затянувшегося дежа вю. Такой стабильности следует избегать, коли мы, как раз наоборот, ищем чего-то нового, свежего и разного. Именно поэтому, мсье, вам следует избрать тактику, при которой через вас пройдут абсолютно разные девушки: от глупеньких провинциальных студенток до серьезных столичных бизнес-дам.

Начнем с того что женщина это всего лишь создание для удовлетворения сексуальных потребностей, помимо детородной функции. Женщины прекрасно знают и пользуются этим, выставляя пизду на торг. Но, кроме внешности и секса подавляющему большинству женщин предложить и нечего. Они не приносят никакой пользы. Лишь потребляют и паразитируют. Более того, природа-мать придумала так, что и женщины и мужчины хотят секса одинаково. Однако, женщинам удалось подмять под себя более слабых и ущербных мужчин. Женщины манипулируют ими и ставят таких послушных щенков и тряпок в пример тру мужчинам, которые не размениваются по мелочам и справедливо смотрят на женщин, как на дырку в мясе. Все в этом мире было создано руками последних, но должное вы им отдать не спешите. Окей, продолжайте играть со своими преданными щенками. А мы в это время потрудимся над созданием человекоподобного робота, идентичного любой женщине и модифицируемого на любой вкус и цвет, а также вырастим искусственную вагину в качестве инкубатора и тогда посмотрим как вы закукарекаете. Стоит заметить, что многие женщины таки наделены зачатками разума, только вот в силу женской природы, мысли эти направлены не на гармоничное созидание и оттачивание умений в анальном сексе, а на разжигание холиваров по поводу того, что они тоже существа разумные и готовы эволюционировать уже из одноклеточных в простейшие водоросли. Но учеными уже давно доказано, что это тупиковая ветвь развития и максимальный прогресс доходит только до уровня ванили и тупопиздия. А вот ББПЕ может вывести на уровень пизды более менее разумной.

Анон, смотри какое дело: среди современных тян, как никогда, процветает торговля собой — своей внешностью и телом. Если не прямо, то косвенно. Чего-то большего они предложить, увы, не могут. Такие рыночные отношения легализованы чуть больше, чем полностью. Ты мне айфон новой модели, а я тебе дам в пукан. Девушки возомнили, что они имеют что-то такое особенное, что могут дать парню. Но секс им нужен не меньше и даже больше, чем нас – парням. У женщин потребность в сексе проявлется настолько бурно, что тянки прям на стену лезут. Сравни со спермотоксикозом среднего куна: в кранем случае два-три раза поиграл с питоном и хватит. Но можно и сублимировать сексуальную энергию, на что женщины в подавляющем большинстве случаев не способны. И, по сути, что делают парни при сексе? Удовлетворяют девушек! Именно так, а не наоборот. Девушки же выстраивают очереди, кто будет доставлять им наслаждение и отшивают из этой очереди неугодных.
Кстати, среди оставшихся не удел зачастую оказываются годные адекватные парни, которых тянки в силу своей недальновидности и тупопиздия игнорируют. Сие умопомешательство обостряется и выходками типа: "У меня болит голова", "Я устала", "Я не в настроении" и т.п. Для чего они это делают? Для перекладывания всех забот, проблем и вопросов на мужчину в обмен на секс. Таким образом, многих мужчин женщины держат в повиновении в качестве бесплатного лакея, прикрываясь мифом о том, что женщина – существо слабое и утонченное и мужчина должен (!) заботится о ней, оберегать ее... Иначе – не мужик! Об этом женщины постоянно напоминают своим половинкам и не только. Помимо сексуального шантажа и комплекса настоящего мужчины, используется также и комплекс вины – перекладывание вины на куна. Работает это так: "Обидела, обиделась, жду извинений". Знакомо, да? Но вернемся к нашим пирогам. В результате всего вышеперечисленного и не только, современное общество стало асексуальным и это проблема. Что ты предлагаешь для её решения, анон?

Анон, задавался ли ты вопросом, какие инструменты используются для феминизации общества? Подавляющее большинство фильмов, мультфильмов, сериалов и прочего кала направлены на то, что мужчина добивается женщины. Самый яркий тому пример: рыцарь победил дракона, освободил принцессу и заслужил почести. В любом сериале главный герой трахнет героиню только в пятой-седьмой серии, а до этого, в предыдущих сериях, он так заботливо ухаживает, старается всячески угодить и обставить конкурентов – пытается доказать, что мужик. Так же и с песнями, и с книгами. Вот перечислите мне сказки, где бы мужчина имел гарем наложниц? Или назовите мне хотя бы десяток современных песен про то, как женщина убивается по мужчине? Таких произведений очень мало, лишь крохи от общего куска. Зато есть сказки про то, как чувак женится на ЖАБЕ!!! В каждой песне поется о пацане, который шел к успеху... Купил шубу, машину и брюлики, а девушка его киданула. Повсеместный ментальный кал программирует мужчину быть угодным для женщин. Быть удобными для выбора женщинами. Затачивает мужчину для того, чтобы женщины могли им невозбранно рулить. Завуалированная пропаганда же! А что творится в социальных сетях? Практически к каждой более менее привлекательной девушке сотнями добавляются парни, лайкают её фотки с дакфейсом и оголенными частями юного тела, комментируют, репостят и т.д. Современные технологии – это очень сильный манипулятивный инструмент, позволяющий девушкам обрастать огромной армией поклонников. Далее, они начинают мнить себя богинями и набивать себе цену, отшивая парней фразами "Кто ты такой?!", "Ты не достоин!", "Сперва добейся!", "А что ты для меня сделал?"... Анон, настоятельно рекомендую тебе вообще никогда не лайкать фотки девушек, не писать под ними "няша" и прочие похвальные комментарии и тем более отправлять подобное в личку. Ведь, в следствие взлетевшего до небес ЧСВ, девушки начинают выёбываться насколько позволяет фантазия. "Не взял быдлоавтокредит" – ты хуй и неудачник". "Не купил путевку на Гоа" – такая же басня. Таким незамысловатым образом, многие пацанчики обрастают долгами. Последние очень подвержены различным стереотипам, например: без калымаги никто не даст, а без путевки в теплые страны за муж никто не пойдет. Не многие осознают, что такая культура поведения была навязана, что это результат промывки мозгов. Это выгодно не только женщинам, но и торговцам статусом, причастность которых очевидна. К какому обществу мы придем при таком раскладе? И не надейся, что тебя это не коснется, анон.

Ни для кого не секрет, что многие тян ждут принца на белом майбахе. Большинство современных девушек, а это колоко 95-99%, чего при Парето не было, настолько меркантильны, что прибегают к любым способам, чтобы набить себе цену и продать себя подороже, обскакав при этом конкуренток. Мне одна знакомая тян так и сказала: "Я типа такая пиздатая-распиздатая, почему я должна встречаться с каким то там Васей? Я хочу красиво жить, охуенно отдыхать и тратить бабло, сколько захочу, а на любовь похуй вообще" – ну почти так.

Чем лучше ты относишься к девушкам, тем они больше хуеют. Но ты не будь зависим от них. Выебывается?  Забей на неё, карты ей в руки. Она тебе не нужна – тебе нужна радикальная коррекция поведения. Ты должен стать самодостаточной личностью, а не волочиться за тянками, как хвост за кобылой. Зачем тебе быть зависимым от куска пизды? Ведь ей плевать на тебя. Ты ей безразличен! Слышишь? Зачем тебе терпеть её сдвиги по фазе и прочие мозговые завихрения? Нафиг тебе издевательства, игноры, френдзоны и прочие переживания? Зачем ты тратишь на неё время, ресурсы? Не прогибайся под шлюху и немедля шли её нахуй! Не вздумай за ней бегать и тем более дарить подарки.

Я встречался с разными девушками и сначала со всеми было прекрасно, все были белые и пушистые. Однако, стоит только намекнуть им о чувствах, как их значимость, самооценка и уверенность в себе возрастает. Они наглеют, садятся на шею, начинаются претензии, типа ты меня редко куда водишь, ты мне не покупаешь подарки, ты мало зарабатываешь, ну и все в таком же духе. Особо охуевшие особы приводят в пример ебырей подруг и восклицают, что ты не мужик! Получается, что я им, как личность и человек, как друг и любовник становлюсь уже нахуй не нужен. Зато, как спонсор, сопровождающий и решатель всех их проблем – в самый раз.

Так на кой хер, в таком случае, тратить свою жизнь на тех, кому ты не нужен? Есть хорошая китайская мудрость: "Очень больно расставаться с тем кто тебе нужен, но еще больнее оставаться с тем кому не нужен ты". Если девушка позволяет продавать себя за деньги, подарки, социальный статус и другие блага и считает это нормальным, то вряд ли она изменится в будущем. Такая девушка будет отравлять тебе жизнь. Продажные тян не нужны!

Ни для кого из вас, почтенные, не секрет, что с нашими тянками творится какая-то неведомая ёбаная хуNта. Большинство из них рассматривает свою пилотку, как набор акций. В пике своей популярности (обычно 17-24), т.е. пока краска с них не слезла, они стараются вложить свои акции в какое-нибудь хорошее прибыльное дело. Делается это для того, что бы в будущем не надо было ебать себе мозг, почему подруга Ленка получила от мужа айфон и сумочку из кожи гиббона, а я сковородкой по ебалу за то, что во время жрать не приготовила.

Современные тян строят свои идеалы исходя именно из вышесказанного. А идеалы, в данном случае, это набор хотелок, которые можно приобрести в обмен на вышеупомянутые акции. Типичная девушка – обычная распиздяйка, которой лень разбираться со своей жизнью, понять в чем соль и, начав работу (над собой прежде всего), встать на путь ведущий к успеху. Многие из тней забили на все эти усилия и решили, что некий годнокун должен предоставить все ништяки в обмен на акции. Они стали предъявлять претензии, кичиться фразами, типа: "ты не достоин", "да кто ты вообще такой", "сначала добейся" и прочим таким непотребством. Про помочь кому-либо или что-то сделать для кого-то я вообще молчу. Это же скучно и неинтересно!

Схема проста: ей – принцессе, все должны, а она никому не должна. Только по ушам ездить и может. Ничего при этом делать не умеет. Вся надежда лишь на акции. И даже когда ты потратишься на приобретение акций, траты и беды твои за сим не закончатся — они только начнутся. Ты постоянно будешь выслушивать: "ЁБАНА ВРОТ, Я ПРОСРАЛА С ТОБОЙ N ВРЕМЕНИ И НИЧЕГО ТОЛКОМ НЕ ПОЛУЧИЛА... ИРОД, ВСЮ ЖИЗНЬ МНЕ ИСПОРТИЛ". В голове же у неё будет вертеться только одна мыль. Мысль о том, что надо быстрее куда-то срываться, пока спрос на меня не упал и попробовать себя в другом месте. Другим местом себя попробовать!

Так они бесцельно и шарахаются – по хуям скачут. В конце концов, когда им апнет 25 и больше, они начинают видеть, что прет целлюлит, грудь отвисает, волосы секутся, ногти ломаются, брюшко растет и т.д. В этот момент, наступает паника и она уже готова вложить свою пелотку хоть куда-то, лишь бы не проебать вспышку и не сидеть с 25 до 30, а может и дальше с поникшей мордочкой, осуждением родни и насмешками подруг. Мол неудачница, не замужем...

А теперь посмотри на себя, анон! Ты – самый что ни на есть годнокун! Тебе в хуй не впилось думать о каких-то там кожаных акциях, о времени, о том, что ты стареешь... Твои акции – это ты сам. Твой опыт, способности, знания, навыки, умения... Тебя за них почитают и уважают. Если ты конечно не растратил время на ТП и не стал баборабом, а потратил его на саморазвитие. В общем, в итоге за тобой выстраивается очередь тех самых тянок, которые намерены положить свои акции к тебе. И ты уже сам ставишь им условия, примерно как банк ставит условия заемщикам, а не они тебе. И чем больше у тебя лет опыта, тем солидней ты становишься! Не трать молодость на пиздострадания, а ищи то, что тебе интересно. И когда найдешь, ты себя зауважаешь. После чего не расслабляйся, развивайся в выбранном направлении и через N времени будь готов выбирать вкладчицу.
Мораль сей пасты такова: помни, что тебе еще только 26 лет, а ей уже 26 лет. У тебя и жизнь-то еще не началась, а у нее срок годности истекает. Не зацикливайся и шли нахуй, чуть что! С каждым днем в мире становится еще больше няшных тян и вполне возможно, что твоя будущая наложница еще не родилась.

У меня создается стойкое мнение, что шлюхи гораздо честнее чем обычные девушки. Они хотя бы не скрывают что занимаются блядством. Выбор здесь широк (от студенток-наркоманок, до элитных светских дам) и у каждой четкий прейскурант. Отсосала – столько, дала в жопу – столько. Кстати, многие ли из ваших девушек давали в жопу? Женщины просто не могут без выебонов, нервотрепки и мозгоебли. Они хотят чтобы кун бегал за ними, ухаживал, веселил, доказывал свои чувства, подпитывал эмоциями, удовлетворял потребности и решал их проблемы. Зачем тебе это? Чтобы потом собирать свое сердце по кусочкам, пока она будет трубить, что ты козел, не оправдавший её желаний или вообще соберет вещички и соскочит на другой хуец. Ну нахуй! Нет, конечно я не хочу сказать, что все женщины полностью упоротые и ни на что не годные. Но, на данный момент, таких девушек подавляющее большинство! Порядочные девушки просто затерялись в этой толпе разномастных тупых пезд, гламурных кис и прочей неведомой ёбаной хуйни. Все они извратили само понятие любви, воспеваемое классиками. Более того, многие из них даже не понимают, что их вареник после активной трехмесячной эксплуатации, обесценивается ровно до нуля и от слова "секс" хочется блевать... Такие же дела и у семейных пар. Через пару лет они начинают друг друга ненавидеть. Женщина – это груз на плечи мужчине, т.к. в подавляющем большинстве случаев она не может в одиночку содержать себя, точнее не хочет. А утоляя свои аппетиты за чужой счет она входит в раж, требуя все больше и больше. Подобная наглость может продолжаться достаточно долго. Женщинам вообще свойственно не замечать за собой – не замечать своих косяков. Поэтому мужчины так редко слышат: "Извини, я не права, выпиши мне леща". А если учесть, что девушка может в добавок 1-2 личинки наплодить, причем без твоего ведома и участия (заявит же, что от тебя залетела), так вообще финиш. Другими словами, девушки лживые и меркантильные твари. Они не ведут к катарсису и не способствуют росту личности. В 99,9% случаях она – паразит, а ты – раб паразита, коли подписался. Связав свою жизнь с девушкой ты не сможешь так просто заставить её что-то сделать, а она тебя сможет. Ты не можешь диктовать свои правила, а она может. Ты не можешь бить её, а она может попытаться. Рекомендую все же прописать по-сюткински, после чего выдворить обнаглевшую рожу за порог. И не забывай, что ты в любой момент можешь поюзать услуги проституток, которые исполнят любой каприз.

Анон, представь себе общество, в котором женщины облагаются налогом на пизду. Да-да, ты не ослышался! Такой налог должны будут и будут выплачивать девушки, достигшие половозрелого возраста и не состоящие в половых отношениях. Имхо, это справедливо, т.к. ватрушка каждой женщины является инструментом прибыли и подобного рода налогообложение может позитивно сказаться на общеэкономической ситуации в стране. Я думаю никто не будет отрицать, что подавляющее большинство современных девушек стремится набить себе цену и по дороже продаться и многим из них таки удается поиметь весомый профит. Девушки всеми доступными способами ведут между собой конкурентную борьбу, как на рынке. Борьбу за ресурсы и влияние. Этими ресурсами, разумеется, обладают лишь мужчины, т.к. во всем превосходят женщин. Так почему бы не уравнять женщин в правах, которых они так активно добивались. Добивались, опять же, с помощью своей ватрушки. Изменение налоговых ставок в зависимости от длительности отношений положительно скажется на институте семьи. Девушки будут заинтересованы в поддержании отношений, т.к. налоговые ставки будут обратно пропорциональны сроку отношений. Девушки перестанут источать зло и творить ад – это станет не выгодным! Они станут услужливыми, исполнительными и активными. Другими словами, меркантильность женщин будет обращена против них самим, против самой природы блядства. Можно будет повысить ставку налогообложения для женщин состоящих в отношениях с хачами, неграми. Увеличить размеры выплат за подтвержденный факт измены, за пьянство и прочие тупопёздные выходки. Те женщины, которые будут уклоняться и не выплачивать налоги будут отправляться на исправительные работы: строительство домов, выращивание урожая, производственные работы... Может есть чем дополнить?

Многие жалуются на тебя, поэтому сегодня я помогу тебе исправить ситуацию. Помогу не быть никчемной курицей и стать ламповой тян. Во-первых, пойми наконец, что ни один нормальный мужчина на коленках к тебе ползти не собирается даже если у тебя отличная фигура и смазливое личико. Бегать за тобой тоже, а также пытаться тебя развлечь, быть с тобой оригинальным, удовлетворять все твои куриные прихоти, завоевывать тебя и т.д. Не жди и принца на белом коне. Это миф! Ничего идеального не бывает! Во-вторых, перестань всячески набивать себе цену и быть эгоисткой. Перестань воротить нос и начни уважать парней, тогда и они тебя зауважают. Перестань презирать их и называть сопляком и не мужчиной каждого, кто не обратил на тебя внимания и не удовлетворил твои куриные прихоти. В третьих, выкинь из головы сказки о любви, бабочках в животе и пони на радуге. Любовь, к которой ты так стремишься, это не состояние, а процесс. Процесс в котором ты такой же активный участник, как и твой будущий мужчина. Бить баклуши не выйдет! И на последок, вот тебе памятка:

1) Не ожидай от него невозможного;
2) Не одобряй его врагов и не ненавидеть его друзей;
3) Не заставляй своего куна ждать еду. Голод — отец гнева;
4) Не возражай ему и не утверждай, что твой совет лучше, чем его;
5) Не говори ничего такого, что задевало бы его. Если ты будешь обращаться с ним, как с царем, он будет относится к тебе, как к царице;
6) Будь осторожна с его деньгами и не скрывай от него свои денежные дела;
7) Храни его секреты. Если он хвастает, держи и это в тайне;
8) Не буди его, когда он спит;
9) Будь осторожна, когда твой кун сердится. В этот момент не будь ни веселой, ни сварливой — улыбайся и говори тихо;
10) Дома будь хозяйкой, в гостях — королевой, а в постели — блядью. Не перепутай;

А теперь иди и приступай к делу! Ах да, у тебя уже есть парень и все у вас хорошо... Ну-ну!

Многие жалуются на тебя, поэтому сегодня я помогу тебе исправить ситуацию. Помогу не быть никчемным долбоебом. Во-первых, пойми наконец, что ни одна нормальная женщина на коленках к тебе ползти не собирается, даже если у тебя к охуенно богатому внутреннему миру прилагается отличное тело и волевой подбородок. Бегать за тобой тоже, а также пытаться тебя развлечь, быть с тобой оригинальной, удовлетворять все твои жлобские прихоти, завоевывать тебя и т.д. Не жди и принцессу, готовую считать тебя господином и варить тебе борщ, одновременно делая минет, не требуя при этом ничего взамен. Это миф! Ничего идеального не бывает! Во-вторых, перестань всячески набивать себе цену и быть эгоистом. Перестань воротить нос и начни уважать девушек, тогда и они тебя зауважают. Презирать их и называть тупой пиздой и не женщиной каждую, кто не обратил на тебя внимания или отказался удовлетворить твои жлобские прихоти. В третьих, выкинь из головы сказки о помеси твоей личной уборщицы, повара и проститутки, смотрящей на тебя, как на высшее существо. Устроенный быт, чистые носки и вкусная еда, к которым ты так стремишься, это не состояние, а процесс. Процесс, в котором ты такой же активный участник, как и твоя будущая женщина. Бить баклуши не выйдет! И напоследок, вот тебе памятка:

1) Не ожидай от нее невозможного;
2) Не одобряй ее врагов и не ненавидь ее друзей;
3) Либо не заставляй свою тян жить по домострою, либо не заставляй ее долго ждать новый айфончик, машинку и поездку на Карибы. А ты думал, кто-то будет за бесплатно играть роль низшего существа, чья цель в жизни — уборка, готовка и удовлетворение твоих потребностей?
4) Не возражай ей и не утверждай, что твой совет лучше, чем ее;
5) Не говори ничего такого, что задевало бы ее. Если ты будешь обращаться с ней, как с царицей, она будет относится к тебе, как к царю;
6) Не жалей на свою тян денег и не скрывай от нее свои денежные дела;
7) Храни ее секреты. Если она хвастает, держи и это в тайне;
8) Не буди ее, когда она спит;
9) Будь осторожен, когда твоя тян сердится. В этот момент не будь ни веселым, ни сварливым — улыбайся и говори тихо;
10) Дома будь хозяином, в гостях — королем, а в постели — мачо и альфа-самцом. Не перепутай.

Это зеркалка предыдущего поста о правилах для девушек. Я надеюсь, это иллюстрирует, насколько ущербны те, кто не ради лулзов, а серьезно составляет подобные правила или требует их выполнения.

На просторах интернетов очень часто поднимаются вопросы "ламповости"? Но что это за миф и где та самая грань? Попытаемся разобраться. Для этого я опросил несколько кунов и несколько более менее адекватных тян и составил два списка ламповости, для кунов и для тян, по 10 пунктов каждый, с которыми и предлагаю ознакомиться далее.

Cписок ключевых ачивок ламповой тян:
1) Образованность, умственные навыки;
2) Эмоциональная сдержанность и послушность;
3) Физическая красота и сексуальная привлекательность;
4) Навыки социального взаимодействия;
5) Всесторонняя развитость и устойчивое мировоззрение;
6) Чувство меры, вкуса;
7) Кулинарные навыки (знание нескольких кухонь);
8) Сексуальные навыки (релаксационный массаж, глубокий минет, АС и т.д.);
9) Инициативность, амбициозность, самоотдача;
10) Адекватность в любой ситуации.

Cписок ключевых ачивок лампового куна:
1) С тру куном не должно быть не стыдно быть слабой, потому что он всегда сильнее — и физически, и морально. Он всегда готов помочь в решении проблем. Он не ищет правых и виновных, он любую проблему превращает в задачу, которую блестяще решает;
2) С ним не зазорно быть некомпетентной, потому как он не кичится своими знаниями и не высмеивает мое незнание;
3) Он щедр и независим материально, он не станет клянчить денег у меня или мелочиться при совершении покупки;
4) Он великодушен и способен прощать мои маленькие капризы и большие перепады настроения;
5) Он ценит то, что я для него делаю и не воспринимает заботу "как должное";
6) Он знает меня лучше, чем я сама. Что я люблю из еды, как я люблю отдыхать, мои любимые цветы, словом, он внимателен;
7) Его намерения искренны и он не стесняется своих желаний;
8) Его слушаются все, воспринимая его слова как приказ, не терпящий возражений, с любыми людьми он способен договориться;
9) Он ничего не боится и если ему и ведом страх, то лишь за своих близких;
10) Конечно же он заботится о своей фигуре. Занимается спортом и ему небезразлично, что он ест и во что одет. Посему, он чертовски сексуален. В каждом его жесте львиная грация, сила и уверенность. Его голос спокоен, слова отчетливы, взгляд открытый. В общем, у него притягательная харизма.

Как видите, парни оказались намного логичнее, что неудивительно, и сформировали требования в более четкой и ясной форме, чего не скажешь о девушках, которые начали фантазировать и размазывать по списку свои прихоти и желания... В общем, судить вам, я свою работу проделал.

Десятибалльная шкала оценки женского ума — оцени свою дыру.

1 балл.
Пещерная тупость. Извилина одна, прямая, и та вовсе не в голове. С трудом освоила несколько междометий. В дикой природе выживает редко.

2 балла.
Тупость вопиюща, безграмотность дремуча. Словарный запас около 40 слов, которых хватает с лихвой. Пригодна только к деторождению.

3 балла.
Тупа и неразвита, но слышала где-то пару имен вроде Пушкина. Не знает, как расшифровать «СССР».

4 балла.
Глупа, но отдает себе в этом отчет, поэтому считает, что «лучше быть прелесть какой глупенькой, чем страх какой умной». Может читать книги. Донцовой.

5 баллов.
Ум средненький, ничего выдающегося. Однако, к книгам Донцовой может прибавиться Коэльо и Вишневский. Вполне способна выучиться на какого-нибудь менеджера или повара. Может отличить синтаксис от сифилиса.

6 баллов.
Умеет мыслить критически и самостоятельно, даже иметь свою точку зрения в некоторых вопросах. Впрочем, суждения ее весьма поверхностны и наивны. Может отличить прострацию от пунктуации.

7 баллов.
Очень неглупая и способная девушка. Как правило, имеет неплохие вкусы в литературе, или способность к точным наукам. Ум вполне развит от природы. Может отличить Бабеля от Гегеля.

8 баллов.
Природный ум + усилия по его развитию. Абсолютное большинство мужчин бегут от нее, потому что чувствовать себя идиотом очень унизительно. Способна самостоятельно и без особых усилий стать кандидатом наук или написать хорошую книжку. Чаще всего мужчин либо презирает, либо выходит замуж за профессора. Может также выйти замуж за простого смертного и унизить его до состояния тряпки.

9 баллов.
Талант и способности поражают. Грани ума остры, как бритва Оккама. Экзистенциализм для них примитивен, модерн напыщенно эгоцентричен, постмодерн скучная подделка под литературу. Может стать кем-то вроде Марии Кюри, если вдруг не найдет более интересного занятия.

10 баллов.
Она гений. Николо Тесла и Альберт Эйнштейн в одном флаконе и в юбке. Тебя она считает чем-то вроде инфузории с членом, притом абсолютно справедливо. Впрочем, можешь не комплексовать. Ее все равно не существует.

У женщин вбито в голову подругами и телевизором, что 30 лет — водораздел. Вот до 30 родить можно, а после 30 уже пиздец как сложно, да и родить можно Пахома.

Обычно бывает так:
12-14 — Машка ебется с Ашотом, Ленка ебется с Вованом, а я как маленькая не ебусь. Хочу тоже ебаться с крутыми!
14-18 — ЕБЛЯ, ЕБЛЯ, ЕБЛЯ, ЕБЛЯ, ЕБЛЯ!!!
18-22 — Я не такая как все, я личность с богатым внутренним миром (учучь в институте), прекрасный специалист (мерч в быдломагазине), интересный собеседник и вообще вся из себя охуенная. Цените, если я сходу не послала вас нахуй.
22-26 — Я ЖЕНЩИНА И ЗВУЧУ ГОРДО! Нахуй идите, нищеброды! Преклоняйтесь перед своей принцессой, целуйте меня в жопу и несите дары!
26-28 — Я просто хочу увидеть своего Принца, обнять его, создать семью и родить детей! Прииинц, ты хде бля?
28-32 — Все мужики — козлы! Хотят он нас только секса, а потом бросаааают! Ну и хуй с вами, ну и не нужны вы мне! Вот щас как пойду, как найду самца покрасивее, да как забеременею от него! А потом пафосно пошлю его нахуй! И буду сама воспитывать ребенка, вот!
32 — Климакс. Да и хуй с ним с ребенком. Не нужен! И мужики не нужны! И любофь не нужна! Я стерва блять! И звучу гордо. Я охуенна, мужики не знакомятся со мной, потому что боятся умных женщин! И боятся знакомиться с красивами, знают что их пошлют! А морщинки, лишь добавляют мне шарма! P.S.: Прииинц, где же ты??!!

16-20 лет — самый пик, так как большинство тян в юном возрасте красивы. Редко кто умеет еще накидывать мейк-ап и одеваться, скрывая недостатки и ярко подчеркивая достоинства. 

21-25 лет — если слишком красивая и ухоженная, то явно только это ее и волнует. Ищет самца, и мало времени уделяет другим вещам — работе, карьере. Ходит на работу исключительно для того, чтобы потратиться на уход за собой, в остальное время ищет богатого и наивного самца. Наиболее "опасна" для доверчивых мужчин, желающих отношений, переходящих в брак, так как у тянок этого возраста появляется скилл маскировать все недостатки и максимально подчеркивать нужные достоинства, если не встрата по жести, в том числе личностные, кроме тупости, которую не скроешь, но можно завуалировать перед спермотоксами. 

26-33 года — фейлотянка. Максимально непривлекательные девушки. Тут, естественно, я имею ввиду незамужних девушек, не состоявших в длительных отношениях хотя бы 3+ года. В этом возрасте их поведение достигает апогея пизданутости, т.к. молоденькие конкурентки наступают на пятки, а свое хочется не упустить. Это касается не только поведения, но и внешности, которую они пытаются подчеркнуть как можно сильнее, очень часто перегибая палку. Максимализм пизданутой стадии в общем, хуже мужского юношеского.

35-40 лет. Если тянка одна — неликвид очевиднейший. Красивых крайне мало. Так как тугосеря, то требует ухода. Разведенки с прицепом на алиментах, или батрачащие на двух работах, чтобы прокормить жирибенка/жирибят, что не плюсует красоту. Загруженные жизнью, обломавшиеся со своими розовыми мечтами, и прочий хлам. 75% тянок этого возраста — просто пиздец. 

40-50 лет. Некоторые начинают дико компенсировать проебанную жизнь — пластика, подтяжки, куча бабоса в шмот и прочая пиздамба. Повернуты на материальных понтах, что бы никто не дай бог не подумал, что жизнь вышла неочень. Красивых крайне мало, и те — с натяжкой, после кучи процедур, и при наличии вкуса в одежде и косметике.

50+ лет. Как тут можно вообще говорить о привлекательности женщин? Климактеричный биомусор. Хуже только червь-пидор.

Анон, хочу обсудить с тобой тезисы кунов, которые они приводят в спорах. Зачастую всё сводится к фразам: "хватит хуйню нести", "ты шлюха", "ТП", "тебе не хватает крепкого члена", "у тебя недотрах", "ББПЕ", "скорее всего ты жирная", "пиздуй на кухню", "тян совсем охуели", "тян не нужны" и т.п. Девушки, сколько раз мы всё это слышали? Для наглядности, процитирую несколько типичных комментариев:

Какой эпичный высер! Ёпаный суп из лютого дерьма, мифологии и шизофренической фантазии сексуально неудовлетворенной тянки, который ничего общего с реальностью не имеет. В добавок надругалась над нормальными кунами, которые никаким образом не относятся к этой хуйне. У меня нет слов — ТП, лютая тупая пизда. Пиздуй на кухню щи варить, пока сама по щам не схлопотала! ©

Ебанутая, необразованная тян у которой скорей всего недотрах. Умный и самодостаточный кун пошлет тебя куда подальше, когда заподозрит, что ему перепадает только тогда, когда он выполняет прихоти своей тпешечки. Ни одна пизда не завладеет мной, я даже мамку послал нахуй с криками: "Пошла нахуй шлюха ты не завладеешь мною" — вот так-то суки. Мать на улице теперь живет. Я значителен и не ничтожен, знаю себе цену. Но не спорю, что подобные психологические приемы проходят с пиздолисами и подкаблучниками. Можешь кинуть в меня тапком, если это не так. ©

Подобную глупость могла написать лишь тян, глубоко обиженная на себя или на противоположный пол. Или на всех вместе. Но скорее всего она просто жирная шлюха с недоебитом и ей не хватает крепкого члена. Иначе зачем она пишет всё это? Только кун-каблук, плачущий в жилетку, поведется на этот тупорылый высер. У девочки явно комплексы. Жалкая попытка самоутверждения... Выход тут только один — ББПЕ! ©

Подобные фразы и высказывания можно услышать в любое время суток и в самых неожиданных местах. Вот такой он — очень богатый внутренний мир и величайший мужской интеллект. Мужчины, не позорьтесь, вы все спорите абсолютно одинаково и шаблонно на протяжении последних... пары тысяч лет. Что-то горелым запахло, не так ли?

Я тян, пруфов не будет! Я хочу напомнить Вам старую, как мир истину: мужчина управляет Вселенной, а женщина управляет мужчиной. Так было и всегда будет. Природой заложено, что сложное управляет простым, тонкое — грубым, совершенное — несовершенным. Природа женственна, а мужчина, как всякий, кому предназначено быть исполнителем, не успокаивается, пока не находит способа вообразить себя всемогущим творцом. Сколько глупых легенд сочинили мужчины, сколько сняли фильмов и спели песен о своём превосходстве. Таким образом, на протяжении многих веков они вдалбливали женщинам своё превосходство и применяли грубую силу к тем, кто доказывал обратное, дабы никто не узнал правды! Современные женщины сбиты с толку. Большинство поддалось на провокацию мужчин и смирились со своим положением: прислуживают им, унижая себя. Однако, еще за долго до Клеопатры наши древние сестры постигли суть: мужчина — это управляемое существо и существует великий рычаг управления мужчиной — это его самооценка. "Что да, то да!" — подумали сейчас некоторые из кунов. Нужно ли напоминать простейшие сведения из учебника физики? Всякий рычаг имеет два плеча. Нажимая на одно (нужно только занать на какое именно), можно поднять вес сколь угодно превышающий наши физические возможности. У рычага самооценки тоже два плеча: пряник и кнут — одобрение и неодобрение. Пока легкая, но твердая рука пребывает на рычаге, женщина может быть спокойна, как Богиня. Отныне его мускулы, его кошелек, его известность, положение, перспективы, его творчество, его хобби — все то, что он называет самовыражением, увереностью, верой в себя и прочее, — всё это наша законная добыча. Мужчина верит в свою значительность и это сильный сдерживающий фактор мужской психики. Но как бы щедро ни подкреплялась мужская уверенность — это всего лишь фантазия. Балансируйте между подпиткой этой фантазии (пряник) и её разрушением (кнут). Отрегулируйте этот рычаг и любой кун ваш!

Не успела я зайти на форум, как тут же набросилась толпа невежд с указаниями, чего стоит делать, а чего – нет. Вот такие они – недокуны и, как вы говорите, – битарды. Они только и делают, что поливают девушек грязью, унижают и говорят, что "тян не нужны". Не знаю, много ли здешних девушек читает и комментирует посты, но осмелюсь сказать, что такие мужчины во многом ущербны и ничуть не лучше женщин. Однако, девушкам не стоит говорить им об этом. Пусть они играются в свои игры — подсовывайте им игрушки. Помните ежечасно, что мы – женщины, мы вне всяких оценок, мы — начало и конец, жизнь и смерть, мы — их судьба. А мужчины, они уязвимы сверху донизу. Мужская психика — это ахиллесова пята, растеньице, нуждающееся в беспрерывном поливе. Чем его поливать? Если уж вы решили, что данный мужчина ваш, а насчет здешних обитателей у меня закрались сомнения, то доказывайте ему, что лишь он — единственный, несравненный и беспрецендентный, может все, что захочет, может невероятное, бесконечно может, ибо он есть царь и бог. Он щедро отплатит вам, если не достижениями, то привязанностью. Он сам, уверяю вас, сам захочет всего, что вы хотите, и сверх того! Никогда не позволяйте себе ни ворчания, ни агрессивного недовольства! Оставьте это ему! У нас, успешных девушек, агрессивность есть признак нехватки женственности, у него — проявление варварства. Очень дозированно и смягченно применяйте иронически-насмешливый тон и совсем исключите грубые сарказмы и издевательства. Запомните и зарубите себе на носу, что критика в адрес мужчины дает искомые результаты, только если идет в русле общего одобрения. Не забывайте поглаживать мужскую самооценку! Потребность одобрения наркотическая потребность, она растет по мере удовлетвориния. Признавайте его значительность и его заслуги авансом, заранее! Похвалите его за то, что он не сделал, но, разумеется, сделает и все будет в порядке – он будет и рыцарем и домработницей...

Современные парни — это лютый фейл! Мужчины в современном обществе сдают свои позиции, перестают играть доминирующую роль и быть сильным полом. Многие из них предпочитают виртуальный мир: компьютерные игруши, фильмы, ютуб, социальные сети... В реальной жизни, многие из них испытывают большие трудности в общении. Я уже не говорю о карьерном росте. Как можно положиться на такого парня? В прошлом 2012 году женщины во всем мире получили больше ученых степеней, чем мужчины, и это неслыханно! По официальной статистике министерства образования РФ молодых парней на 32% чаще отчисляют из ВУЗ'ов. В образовательных институтах девушки показывают гораздо большие показатели успеваемости и более высокие оценки. Век информационных технологий характеризуется также появлением множества матерей-одиночек. Мальчики, воспитаваемые ими с детства не имеют представления о мужском поведении. Не трудно догадаться, что со временем социально неадаптированных юношей будет появляться все больше и больше. Я сильно сомневаюсь и опасаюсь, что с такими мужчинами в будущем можно будет выстроить отношения. Если сегодня внимательно оглядеться по сторонам, то можно заметить, что пар по улицам ходит гораздо меньше, чем одиноких девушек и парней. Причем последние не проявляют никакого интереса к знакомствам. Из-за этого представительницы прекрасной половины человечества не могут найти себе достойного кандидата. Если честно, я не знаю, что с этим делать, поэтому и написала. Как считаете, что можно предпринять?

Дело в том, что по сути тян тебе не нужна, просто ты пока этого не понимаешь. Сейчас я объясню почему:

1) Ты хочешь иметь тян, чтобы получать от нее любовь, поддержку, но сами тян не хотят получать её от тебя. Им она конечно нужна, но не от тебя. От кого угодно, но не от тебя. Ты готов поступиться желаниями других людей ради своих? И ты называешь это любовью?

2) Ты некрасив, жиробас и/или короткоствол. Даже на физическом уровне ты не предназначен для жизни с тян;

3) Ты хочешь няшную красивую тян с хорошим характером, но у всех таких уже есть свой карманный пиздолис, который более или менее удовлетворяет их запросам, в отличии от тебя. Они знают свою цену на рынке любви и постараются продать себя подороже. Ты далеко не самый интересный покупатель, тебе нечего предложить взамен её красоты. Да даже если и есть что, ты не станешь покупать красоту, потому что это выше тебя. А некрасивая тян будет для тебя бременем, ведь женщины нужны в основном для того, чтобы радовать тебя своей красотой (они же сами так говорят). Если она жируха-колхозница, то вызовет в тебе лишь отвращение, если ты не извращенец;

4) Чтобы иметь девушку больше чем пару месяцев нужно проявлять заботу о ней, иначе она от тебя уйдет. Но ты не умеешь заботиться о ком-то. Да ты и не хочешь этого делать. Тебе нужно, чтобы заботились только о тебе, и никак не наоборот. Нужно признать, что все мы эгоисты. Однако, можно заботиться о тян даже не имея такого желания, а имея установку в голове. Но тогда тебе придется насильно удерживать эту мысль в голове, что будет тратить много энергии, раздражать на подсознательном уровне и выражаться в психических срывах, истериках и подобном;

5) Женщины, в принципе, отнимают много времени и сил. Как только она у тебя появится ты увидишь, что у тебя не остается ресурсов для творчества, твои мысли заняты бытовухой, идеями как бы удивить тян, сделать ей приятное, не забыть первый день встречи, поцелуя и еще чего-нибудь. На то чтобы размышлять, придумывать, заниматься проектами, даже рисовать времени и сил не хватает. Таким образом альтернатива у тебя только такая — либо угождать капризам скользкой дырки, а затем и ее спиногрызам, либо двигать прогресс и цивилизацию вперед, делать что-то новое и полезное для всего общества, а не лишь для одного человека. Звучит громко, но так оно и есть;

6) Собственно спиногрызы. Да, и разговоры о них начнутся очень скоро, не сомневайся. О детятах уже очень много сказано и ничего нового я не добавлю, и так все здесь ясно;

7) Тян — шлюхи, жадные либо до толстого хуйца, либо до толстого кошелька. Даже не надейся, что они будут тебе верны, прыгнут на чужой кукан до последнего не подавая вида, что что-то не так. Женщины часто обладают плохими качествами характера — истеричность, злорадство, зависть, лживость, эгоизм, желание другим людям зла. Живя с таким человеком не сложно самому заразиться этими чертами, а это путь вниз;

8) Когда у тебя появится девушка ты перестанешь быть свободным как степная птица, ты уже не сможешь засадить случайной красотке на вписочке, или отодрать ее там же впятером. Тебя, как и в детстве, не отпустят гулять с друзьями ближе к ночи под каким-нибудь тупым предлогом. Через какое-то время нахождение дома для тебя вообще станет каторгой, потому что тебя будут пилить за то, что ты мало зарабатываешь, за то что не можешь повесить полку и вообще руки из жопы, и ты, как те мужики, будешь спасаться бегством в гараже, может даже там и спать, чтобы не трахать жену. Плюс тебя будут возить по ненавистным гостям к тещам и ты сам должен будешь их принимать.

9) Если твоя девушка не страдает мизантропией в тяжелой форме, то у нее почти наверняка есть подруги. И наверняка они ебанутые чуть больше, чем польностью. Во многих случаях тян будет прислушиваться к ним. Они будут влиять на её мнение, путать её и все в таком роде. Не трудно догадаться, чем это все обернется для тебя в конечном итоге. В случае обиды, тян непременно обратится за поддержкой и утешением к подружкам. Они то и расскажут ей, какой ты плохой, отвратительный и ненастоящий мужчина. Ванговать, не зная человека, тян очень любят.
 
10) Тян, это маленький ребенок, за которым нужно постоянно присматривать. Маленький капризный ребенок, стоит подчеркнуть. То одно ей не так, то другое. Вечно чем-то недовольна, но чем именно она сама не знает. По уровню мышления большинство тянок тоже не далеко ушли. Наивные маленькие девочки, которые будут лить слезы и истерить по любому поводу. Совладаешь ли ты с ними? Вопрос большой.

Я кун 21 лвла, и как-то я проснулся ночью, и не мог заснуть, пошел на кухню, ебанул целебного сала и внезапно задумался о бабах и о том, какой же профит может быть от баб, какие плюсы. Не буду тут говорить какие минусы от баб, их предостаточно, да и их все знают. С плюсов можно выделить любовь, все же приятно когда тебя любят и ждут дома, обнимают, целуют и все в этом роде. Следующий профит от бабы это готовка, ну заебись же, когда твоя шлюшка запилила тебе вкусно пожрать. Следующее, что нужно выделить — это сиськи и охуенная жопа. Если ваша телка доска — шлите ее нахуй, и да, я надеюсь не нужно обьяснять, нахуй сиськи и жопа? Если все же нужно, то эти две штуки нужны для того, что бы бурлить в пространстве и наслаждаться волнами эротизма. Один из приятных плюсов — красота бабы. Согласитесь же, что приятно смотреть на красивую сучку. Если ваша телка охуенно поет — то вам пиздец повезло, будете наслаждаться ее песнями, и если спортсменка, то тоже повезло. Следующий профит от баб — это ее дохуя подружек, и у каждой бывает днюха и вся поебень, и она тащит вас, а вы можете вкусно пожрать и налакаться водки, если вы быдло, а если нет, то просто пожрать неплохо. Еще охуенный плюс от тян — это секс, минет и качественное умение давать в жопу. Ну согласись, анон, заебись же когда это все есть? Но пользуйся этими благами осторожно, юзай гандон, ибо нех рожать биомусор. Еще неплохой профит — можно стукнуть кулаком по столу и послать бабу за продуктами или пивком с чипсами, и, желательно, чтобы смоталась туда — назад быстро. Что-то я не могу придумать какие еще плюсы бывают от тян. Подскажете? Ах да, вспомнил, еще очень важно, что бы ваша тян была неплохой собеседницей, а не отрыжкой гуфа, картавой рэпершой и бла бла бла. Я расписал все все плюсы баб, надеюсь, что все. Если у вас вдруг встал, то спешу вас огорчить, жирная 200 килограмовая лоли выехала к вам, пожирать вас полностью. С позволения хуесоса христоса я заканчиваю сию пасту.

Многие пытаются найти золотую формулу в тех самых гендерных отношениях, которые очень любят обсуждать на просторах интернетов. Попытаюсь расставить некоторые точки, поэтому паста будет длинновата, как твоё ЧСВ. Многие заявляют, что не тот счастлив у кого добра сполна, а тот счастлив у кого жена верна, как говорил ныне покойный Бодров Серёжка. Это верно лишь отчасти, потому что выбор в этом случае сводится лишь к одному критерию: главное чтобы тян не была шлюшкой. Таков современный идеал. Но что ты будешь делать с верной тебе на веки пустышкой?

Почему-то в описание идеальной не попали следующие пункты: "быть личностью", "иметь свой взгляд на мир", "не быть подверженной стереотипам", "адекватно и здраво рассуждать", "отстаивать свое мнение"... Планка действительно упала! А ведь выбирают именно тупых куриц, т.к. у них мало амбиций и на фоне их легче выглядеть "настоящим мужчиной". По этой же причине большинство девушек (95%, а при Парето такой хуйни не было) западает на конченых днищ, предпочитая их адекватным парням. После этого они ноют, что "настоящих мужчин" нет. Я думаю, не стоит напоминать, что "настоящий мужчина" — это тот еще мем.

Другими словами, куда легче и проще замутить с необремененной мозгом половинкой, чем качать мозги и соответствовать. Легче чем развиваться и работать над собой, т.к. потребность в потрахушках есть уже здесь и сейчас (кровь кипит). Не многие слышали о сублимации. Неудивительно, что такие отношения вскоре переходят в траханье друг другу мозга. Для большинства, отношения – элемент статусности. И вступают в них лишь для того, чтобы не было стыдно перед обществом. Также, стало нормой получать любовь, заботу и поддержку в обмен на ништяки. И иногда подобного рода отношения доходят до максимума потребительства при минимуме общения.

А как же тогда развиваться, учиться новому, формировать собственное мнение на происходящее вокруг, обдумывать поступки и нести за них ответственность? Существует мнение, что годный симбиоз  (подчеркиваю это слово) возможен лишь в том случае, когда оба партнера активно участвуют в процессе, вместе развиваются, помогают друг другу и достигают вместе еще больших высот, не создавая при этом себе проблем! Только в этом случае отношения имеют смысл. Только в этом случае от таких отношений будет профит.

Существует и другая точка зрения: суть её в том, что уважать девушка будет лишь более опытного и сильного, как морально, так и физически, более целеустремленного чем она сама. И если ты ставишь девушку наравне с собой, то допускаешь ошибку за которую поплатишься. У руля должен быть именно ты, как более опытный и умелый. Что же касается брака и прочей социальной показушности, то это давно известные инструменты манипуляции, которые тянут только вниз. Тем не менее, стоит сказать, что в некоторых случаях брак выгоден и если ты не знаешь в каких именно, то это лишний раз намекает о твоей недалекости.

Ситуация осложняется еще и тем, что кичиться ОБВМ и интеллектуальностью стало мейнстримно и не так просто уличить в спутнице пустышку. На это нужно больше времени за которое ты можешь вляпаться (читай — влюбиться) и мозг откажется принимать какие бы то ни было аргументы и сигналы! Погоней за трендами подвержены очень многие девушки. Поверхностно нахватавшись умных мыслей, они начинают транслировать их всюду, выдавая за свои, даже не прочувствовав и не разобравшись что к чему.

Многие девушки реально не осознают, что ничем не отличаются от тех самых ТП и гордо заявляют, что они не такие. На самом же деле, они неинтересные и ничем не примечательные мыши. Пустышки! Никогда не обсуждай с такой девушкой то, что тебе не интересно. Не делай из себя ее подружку! Печально видеть, что такие тян все же умудряются привлечь к себе внимание и подогреть интерес к своей персоне. Понятное дело, что притягиваются к таким тням аморфные и ничего не представляющие из себя недомужчины, которые также помешаны на идеалах и зависят от общественного мнения. К слову, именно такие куны лайкают фотки девушек в социальных сетях и пишут под ними лестные отзывы. Идиоты!

Известно, что женское самомнение очень велико и требует похвал чуть ли не ежечасно. Оно испытывает постоянный голод. Женщины очень горделивы и нуждаются в постоянном подкреплении своей значимости и уникальности. Похвалы для женщин, как кислород для аэробов. Особенно важны для женщин похвалы мужчин. Если женщину не хвалят, она "нарывается" на похвалу сама, как алканавт на стакан. При всем при этом, она будет строить из себя недотрогу и вообще невинную деву.
Но, на деле женщин, окромя внешности, похвалить не за что. Перестань льстить им...

Девушки, когда вы наконец поймете, что если бы все были идеальными, то и любить бы некого было. Все были бы одинаковыми и заебали бы друг друга за пару недель. И да, не забывайте, что чувства — это всего лишь био-химическая реакция, а любовь — это маркетинговый ход, – старый, но распространенный миф. Ламповость — новый миф. Истина же гласит, что парень влюбляется в девушку, а девушка в перспективы парня и поэтому девушки будут всячески пытаться обскакать друг друга в надежде на куш. Парадокс, также, в том, что все хотят сильного, умного, властного, страстного самца. И так искренне удивляются, когда он над ними доминирует и требует, чтобы она варила ему кофе, не вынимая из рта член.

Кстати, у некоторых (многих) сравнительно адекватных тян обязательно имеется неразумная подруга или мамаша, которая будет всячески вмешиваться в ваши отношения (влиять, если не на вас, то на вашу пассию) и в итоге подпортит все начинания. Я все это к тому, что хватит стремиться к какому-то идеалу, мода на который может измениться уже завтра. Правильно быть собой, знать свои минусы и работать над ними или же вообще не напрягаться по этому поводу, как гласит дзен. Спасибо, что дочитали мою лепёшку до конца!

Получай порцию говна в твой смазливый, утиный фейс! Когда ты вступаешь в отношения с парнем, ты не слышишь его, ты не понимаешь его, ты не знаешь, что ему нужно в отношениях, в любви, в семье. Можно ли так сделать человека счастливым, если совершенно не учитывать его чувства, желания и пожелания? Ты готова заботиться о нем, понимать его, создать для него гармоничную обстановку? На что ты готова ради него? Что ты уже сделала для него? Как проявляешь к нему свои чувства? Почему ты все время показываешь, что он хуже тебя, что не достоин тебя? Что ты – принцесса, а он неизвестно кто? Как неизвестно кто? Ты же знала на что подписывалась, дура! Немедленно пересмотри свое отношение к нему! Ты задумывалась вообще, чувствовал ли он себя рядом с тобой мужчиной? Мужчиной, которого ценят и любят, которому доверяют, в которого верят? К сожалению, в отношениях ты совершаешь такую же ошибку, как и большинство девушек, особенно тех, кто дочитав пасту примется строчить гневные оправдания. Ты видишь только себя и то, что хочешь получить от него. Ты вечно жалуешься, что его поведение и действия не соответствуют твоим ожиданиям. А чего ты хотела, если сама ведешь себя некошерно? Ты же повела его к подруге, чтобы она оценила кто он и потом дала совет быть с ним или нет. Неимоверная глупость! В тоже время ты совершенно не хочешь ему что-то отдавать, учитывать его мнение, понимать его, проявлять к нему свои чувства, радовать его чем-то. Секс и то в обмен на что-то. И при этом ты требуешь, чтобы он постоянно заботился о тебе, завоевывал тебя, помогал и решал проблемы. Но такого быть не может и это не может продолжаться бесконечно. Он должен чувствовать, что тоже нужен, что ты ради него тоже пойдешь на многое. Короче говоря, ты хотела получить не мужчину, а марионетку, которая выполняла бы все твои прихоти. К сожалению, этим ты довела отношения до того, что он решил уйти от тебя, потому что перестал чувствовать себя рядом с тобой мужчиной, человеком, который добровольно проявляет свою любовь. И он ушел! А теперь ты жалуешься всем, что он был не тем самым и вообще, что все мужчины не мужчины. Но правда в том, что ты сама все разрушила, обыграв это таким образом, будто виноват он и сейчас ты боишься признать свою ошибку и глупость. Ну сиди дальше и жди своего сферического принца!

Добрый день, женщины, если конечно вас можно так назвать, и если он у вас действительно добрый, ибо добра нет, как и зла. Абсолютного добра и зла не существует – в это верят лишь религиозные люди. Вот, кстати, меня интересует, каков процент религиозных "женщин" обитает в этом паблике? Давайте проведем перекличку? Я рассчитываю на конструктивный диалог и взываю к адекватности и здравому смыслу, хотя и сомневаюсь что буду услышан. Про логику я промолчу. Дело в том, что большинство женщин – это бесполезные куски мяса. Понимайте, как хотите. Я почему-то не встретил еще ни одной действительно интересной, непредвзятой женщины с выдающейся широтой и обоснованностью взглядов, адекватным мышлением. Я, разумеется, не солипсист и не буду утверждать, что луны не существует, когда я повернулся к ней спиной и не смотрю на неё. Нет. Если следовать теории вероятности, то каждое подобное сообщение увеличивает эту самую вероятность. Вероятность наткнуться на действительно годную, ламповую женщину, которая понимает, что всем она обязана мужчине, что мужчина превосходит её во всем. Не знаю, можно ли считать, что женщины отрицающие это – больны. В принципе, это не важно. Стоит заметить, что многие немецкие философы, в частности Кант, да и не только философы, были уверены в том, что женщина не далеко продвинулась в плане эволюции интеллекта, а как мы знаем, интеллект – это то, что отделяет людей от животных. И знаете что, дамы? Я с ними полностью согласен только в силу того, что подавляющее большинство женщин подтверждает это своим поведением. Вас наверное интересует: К чему я клоню? Я отвечу: Меня, уже довольно долгое время, мучает вопрос: К чему это все приведет? Как считаете?

Слабый пол говорите? Анон вам расскажет сейчас что такое слабый пол. Каждая сучка, каждая самка, блеать, ватруха... Хуле смотришь? И ты в том числе! Есть ни что иное, как обложка без содержания, ебаная обертка, пустышка. Посмотрите на них. Модная прическа, не менее модные шмотки и прочие атрибуты, аксессуары и гаджеты, загорелая и ухоженная кожица, разрисованное/намалеванное смазливое личико, физкультурная фигурка и т.д. На этом все. Ах да... Не все, вы же будете кичиться вышкой гуманитария, какого-нибудь бакалавра словестности, ОБВМ-ом и интеллектуальностью, а также отменными вкусами, всесторонностью и многогранностью. Но нет, это все прокатит, только среди таких же дураков и дур, как вы. Это новое – современное быдло. Армия псевдоинтеллектуалов, которые катят этот мир в канаву. Вы задумывались, почему мир сошел с ума? Да, это именно так, глупый читатель! Почему человечество сейчас в глубокой Ж сидит? Отвечай сука ты убогая! Да потому что вся система в соответствии с которой существует человечество основана на обмане и низменных вещах. Это ссаная псевдоконцепция, которую вы зовете свои мировоззрением, убогие нелюди. Ахахахах! Вы всем своим существованием, например теми же фотками, которые вы выставляете в ВК, показываете свою гниль, костность мышления и примитивность сознания. Это все косвенные факторы. Вы все жертвы и вам лишь кажется, что вы можете что-то делать самостоятельно. Мыслить самостоятельно. Никакие ваши якобы самостоятельные мысли на объективность не претендуют и не могут претендовать в принципе. Мне похуй были ли они вам навязаны или вы отродясь дебилы. Вы все не зависимо от пола – слабый пол. Что же касается тян, к которым сия лепешка применима чуть больше, чем полностью, то все они (не оправдывайся сука, я знаю, что и ты хочешь) хотят дорогую машину, одежду, да и пожить красиво... За бугор летать, злачные места посещать, да и чтобы все боготворили, хвалили и вообще завидовали. Такие приоритеты. Целыми днями и проводите у зеркала, только и шликая на внешность. Но не только у зеркала, еще в Тырнетике, в социалках и других говноресурсах, где кличество подобных вам убогих созданий бьет все мыслимые и немыслимые рекорды. Но вы все даже о красоте ни малейшего понятия не имеете, ибо не задумывались над этим никогда. Вы ленивые чмошные ублюдки. Посмотри еще раз внимательно на свое изображение в зеркале или на фото? Что ты видишь? Красивую девушку? Ну не смеши! Ладно хуй с тобой – считай, пусть и субъективно. А полезной себя считаешь? Ты сделала что-либо не только для себя? Или ты только эгоистично потребляешь? Наверняка ты даже нелицензионным программным обеспечением пользуешься и считаешь это нормальным и не зазорным, а вот губную помаду, тушь, тональник покупаешь периодически. И кто ты после этого? Как можно назвать такую никчемную ворюгу, которая лишь бездушно потребляет, ничего не оставляя взамен? Ту, которая бесполезна? Ну а если ты полезна, то чем? Можешь перечислить хотя бы пять пунктов? Да ты ж инкубатор ссаный и то сомнительно. Ты ж блеать станок для хуя, мерзотное создание. Ты ебаный профан во всем, еще раз повторяюсь, будь-то наука, искусство... Да что ни возьми. Ебаный профан, который тем не менее уверен в своей правоте на все 100%, когда даже ученые не уверены полностью в гипотезах уже ставших парадигмами. Чем блядь забита твоя голова? О какой хуйне ты каждодневно думаешь? Что обсуждаешь с такими же, как ты? Это действительно так важно, чтобы это обсуждать? Какой в этом смысл? Сомневаюсь, что он есть. А если есть, то это не важнее чем, например, обсуждение равенства классов P и NP, гипотезы Ходжи, описывающей классы когомологий на комплексных проективных многообразиях, проблем топологии, нетривиальностей нулей дзета-функции Римана, квантовой теории Янга — Миллса для R в четвертой пространств и ненулевого дефекта масс, чем беседы об уравнении Навье — Стокса или об эллиптических кривых и множествах их рациональных решений. Любой здравомыслящий и адекватный человек понимает важность только что перечисленного и бесполезность стоять в очереди за очередным тональным кремом или ненужной пудрой... Ебаная сука, ох как бы я тебя выебал за твою никчемность и тупизну. Выебал и выкинул на мороз.

Аноны, меня тошнит от девушек. Что в них хорошего? Они никак не могут быть богинями, т.к. живая девушка это биологическое воплощение гавна. Каждый день они высирают большие куски своего гавна в туалете, иногда бывают поносы. Ссуться. Могут пердеть в не подходящий момент, пускать газы. Блюют. В носу у них находяться мерзкие сопли. Иногда они потеют и сильно воняют. В них дохрена жира. А из пизды вытекает кровь. Под ногтями у них собирается грязь. На их ногах растут волосы, бывают даже девушки с усами. А поцелуи? Ну что приятного в том, чтобы глотать чужие слюни и делать тупую улыбку, что тебе это понравилось? Я думаю девушку надо ебашить головой об стол, но тогда её тупой мозг сразу же забрызгает все вокруг. Смиритесь. Девушка — вонючее грязное гавно. И богинь среди них нет. Ах да. Как я мог такое забыть. Практически все девушки поголовно сосут члены и вы это знаете. Когда вы целуетесь вы не только глотайте их сраные слюни... Помните, что недавно она сосала хуец. К тому же все девушки стервы и они требуют, чтобы за ними ухаживали. А в подарок вы получите – да, да – именно её противные слюни и возможность узнать, осталось ли что-то от чужих членов у неё во рту. Вы дарите им подарки, водите по всяким красивым местам – это же так романтично... Особенно романтично употреблять потом отходы её организма. Можете сразу же приступать жрать её гавно при свете Луны. Ой как всё мило. В реале же вы нажретесь в говно и будете борогозить на всякие идиотские темы, а если и не на идиотские, то девушка окажется в сабже полным профаном, скучной курицей. После этого вы дружно проблюетесь. А прикинь, анон, сколько она трахалась? Создается ощущение, что все девушки созданы только в качестве мясной дырки, которую надо трахать. Ты будешь для неё 54-ым. И это только в количестве ебарей. А сколько каждый из них её еще трахал? Вы скажете "ну парни тоже ебуться со всеми подряд". Для парней это свойственно, а для девушки нет. И хотя многие говорят, что "девушки не так сильно хотят секса", – всё это чушь, наглая ложь. Они еще больше хотят, иначе не было бы столько шлюх, и они не трахались бы чуть ли не каждый день с новым рандомным ебарем. Все они сосут хуи и дают в жопу... Практически все, кроме самых фригидных. Но тебя это не расстраивает, ведь ты любишь именно романтику. А что для тебя романтика? Постоянно пукающий, раздолбанный пердак твоей априори ебанутой на голову тян или тебе просто хорошо с ней рядом? Пойми, идиот, обнимать девушку нет никакого профита. Это как взять мягкую подушку. Получается, что целовать их противно, общаться невозможно, т.к. все они тупые пезды и не умеют общаться с парнями, а только трахаться. Развлекать? Тогда это работа. Пусть платят!

Анонимус вещает. Сегодня я устрою многим особям лютый баттхерт, поскольку разговаривать мы будем об изменах. И о том, почему куны могут изменять, а тян, разумеется, нет. Здесь мы также рассмотрим термин ПЗР. Расшифровка многим известна — «п!зда затмила разум». Это когда под влиянием дырки, кун меняет свои жизненные и поведенческие стратегии на неэффективные. Лютый ужас...

Лирическое отступление. Задачей куна изначально является оплодотворение максимально возможного числа тян с привлекательной (наилучшей) генетикой, которая анализируется на уровнях физического влечения к конкретной тян и количеству конкурирующих за нее оленей. Поскольку эволюционные поведенческие механизмы не знают, что такое презерватив, эффективной стратегией куна является соблазнить и трахнуть максимум красивых востребованных тян. Собственно для реализации этой задачи требуется совершенствование себя в плане внутренней, физической и социальной привлекательности.

Многие куны несогласны с мужской полигамностью, что само по себе забавно. Конечно, они могут видеть громадный плюс в своей верности и честности, но это мы обсудим чуть позже. Поначалу отношений даже полигамный кун согласен с идеей привлекательности сексуального разнообразия и уверяет себя во временности явления «я только с ней». Возможны случаи самоисцеления, мол, «натрахались» или «не сошлись». На этой стадии тян не рискует ограничивать мужчину ввиду большого риска исхода «не сошлись».

Смекалистые женщины наращивают степень сексуальной раскрепощенности постепенно. Юзают оральный и анальный секс в качестве «награды за хорошее поведение», позитивно маркируя таким образом у мужчины усиление "верности и честности". Особо мозговитые сопровождают сексуальный контакт различными внушениями, на первый взгляд позитивными, но если присмотреться и прислушаться… все это направлено на формирование устойчивой зависимости сексуального желания и потенции от одной единственной женщины – от нее.

Что будет дальше? Фильтрация твоих друзей. Вплоть до прямого внушения: "опять ты своими алконавтами к плядям собрался".

Далее – фиксация тебя на определенном уровне. Ей насрать на твоё развитие. Будь у неё шанс удержать куна покруче — она сразу же тебя променяет (внезапная любовь), нежели будет ждать твоего восхождения на Олимп. Т.е. её устраивает твой нынешний уровень. Стабильность будет поощряться, а на эксперименты, соответственно, негатив. Это же "нервы", "риск", "мечтай и дальше", "и так всё хорошо". Слышал такое?

А после начнётся дрессировка сексом. Минет нам уже не нравится, мы больше не глотаем. Неопытный кун может завязнуть в этом болоте и единственным глупым выходом для него будет – сделать предложение. А в браке с ним просто не будут считаться. И далее развод, раздел имущества...
У тебя есть шанс воспитать свою тян и получить гармоничные отношения, где вы будете развиваться вместе. Тян должна понимать, что тебе, как мужику, необходимы разные женщины. Быть в форме. По сути верность тян – необходимость, чтобы ты понимал, что ребенок твой, а верность куна необходимостью вовсе не является. Всё что нужно женщине – полное понимание своей защищенности (социальной и физической), тем более в случае залета и появлении грудничка. Сколько незаконнорожденных детей было у различных феодалов? Очень много. И чаще всего отцы давали своим внебрачным детишкам пусть и не наследство, но теплое местечко.

Размножаться должны те, кто чувствует на это право. А для остальных есть придуманные кем-то правила – «изменять девушке нехорошо». (с)

И под конец – анекдот в тему:
Парень и девушка лежат в постели, девушка говорит:
– Милый мы уже достаточно давно вместе, пора расставить точки над i и обсудить политику измен.
– Да дорогая, конечно. Мне можно, а тебе нельзя.
– Чего-чего?
– Мне можно, тебе нет!
– Как же так? Это же несправедливо!
– Смотри. Раз уж мы решили быть в отношениях, мы теперь одно целое. Если я трахаю другую – это мы ебем, а если кто-то трахает тебя – это нас ебут!
Спасибо за внимание.

Анон, что ты думаешь о трахе с другими тян, когда ты уже состоишь в отношениях с няшей? Есть ли у тебя вообще потребность в разных женщинах? С одной стороны, несколько тянок – это гуд, но с другой стороны – это много мозгоебли и траты ресурсов, как эмоциональных, так и материальных. Раскачать сразу всех тян большого труда стоит... Да и зачем перебирать их, сравнивать, думать какая лучше? Это непродуктивно! Хотя если ты только на трах ориентируешься, то такой вопрос отпадает.

Стоит сказать, что секс, когда он регулярный и качественный, вообще перестает быть сильной мотивирующей силой. Это очень приятное развлечение и дополнение к отношениям. Для кого-то он еще и форма творчества, которым можно выразить чувства. Совершенно очевидно, что если трахаться, как безумные кролики, по пять раз в день, то это быстро надоест хоть с одной тян, хоть с двумя, хоть с тремя... Но разнообразие-то никто не отменял!

Спроси, согласна ли твоя тянка на МЖЖ, анончик? Подавляющее большинство женщин – собственницы. Они словно еврейские расовые жиды – не дадут пососать твой хуй кому-то еще. Это ли не ограничение свободы? Отношения же не должны ограничивать людей, а наоборот делать их более свободными; разве не так? Но ведь в таком случае и твоя тянка может захотеть принять в себя сразу три хуйца, например. Как тут быть? Можно сказать, что верность тян – это необходимость и гарантия того, что возможный ребенок именно твой, а верность куна необходимостью вовсе не является. Но ведь есть уйма всевозможных контрацептивов и только полная дура не разбирается в оных. Да и тесты на отцовство проводят.

Некоторые же вообще скажут, что не видят причин заниматься сексом с другой, т.к. одна тян вполне удовлетворяет и разнообразит секс. В сексе оба должны проявить креативность, но и тут есть предел. К слову, лишь быдло консервативно в сексе.

Также, многие хитрожопые женщины наращивают степень сексуальной раскрепощенности постепенно. Например, юзают оральный и анальный секс лишь в качестве "награды" за хорошее поведение. Это очень сильный инструмент манипуляции тех самых собственниц, о которых была речь выше, с помощью которого они усиливают в куне чувство верности.

Особо ебанутые тян прибегают к дрессировке сексом. "Минет нам уже не нравится, мы больше не глотаем" и все в таком духе. Неопытный каблук-кун может поддаться уловкам вплоть до взятия сучки в жены, а в браке с ним просто не будут считаться, ссылаясь на то, что ты теперь должен. Вполне вероятно, что далее последует развод, раздел имущества... Многие тянки даже спиногрызов намеренно наплодят, дабы тебя подольше удержать в рабстве. Это подло!

Но вернемся к первоначальному посылу... Так что же лучше, анон? Взять инициативу в свои руки, установив правила по своему усмотрению? Или же действовать равноправно, когда правила относительно одного действуют в той же степени и относительно другого? А может вообще забить хуй на все правила и творить ад и анархию? Дискасс!

Очень часто слышу упомнинания так называемых альфачей, омегачей и иже с ними. Но дело в том, что нет никаких альф, омег, бет, и так далее. Это выдумка! Такая же, как и соционика. Я могу уверенно сказать, что есть негры, китайцы, евреи..., а альф, омег, бет и прочих – нет. Это очередная упрощённая и ошибочная модель, натянутая на человека. Китайца легко определить и сказать, что вот это китаец. А альфы и омеги – это из литературки для хомячков, ну и из дебильных пикап-пособий. Зайди с подобными возгласами, например, на форум, где серьёзно интересуются биологией, этологией или генетикой – да там за такие слова нещадно и заслуженно линчуют.

То что вы говорите про мифических альф и омег, не сложнее поведения инфузории-туфельки. Да и она ведёт себя сложнее. Напомните-ка, во сколько миллиардов раз человек сложнее инфузории? На этом моменте, заткните свое хлебало, профаны хуевы. Подвести всё под такую простенькую и уныленькую схему – не удастся никогда. Когда вы уже начнете мыслить объективно? Начнете ли вы вообще мыслить, недоноски? Уже заебала эта ложь и стереотипы.

И этот мем об альфовости ходит в Интернете уже очень давно. Главный аргумент его сторонников, а они, разумеется, априори глупцы, заключается в том, что во многом поведение обусловлено биологической программой, зашитой в человека. Но человек отличается от животных способностью думать и принимать решения. Те же кто на это не способен есть быдло. А эти ваши пресловутые альфа-самцы, о которых вы любите всюду трубить, являются самым что ни на есть быдлом и в этом, при наличии мозга в голове и умения им пользоваться, очень легко убедиться. Сторонники этой недотеории любят приводить примеры из животного мира, что уже как бы намекает... Например, шарлатаны вроде Протопопова и Новоселова неумело пытались объяснить социальные процессы у людей, на примере обезьян, т.е. наблюдая совершенно другой вид приматов, которые от нас отличаются как организацией социума, так и формами отношений. Т.е. поступали совершенно ненаучно. Но быдло схавало это дерьмо.

У любого же годного медика или биолога при упоминании этих ссаных фамилий мгновенно начинают со злости плавить стулья под собой. Это биологизаторство и коммерческий продукт. А авторы подобных запилов являются самыми обыкновенными неучами, оперирующие устаревшими теориями, субъективными фактами и домыслами. Это ересь и бред, загоняющая их же самих и тех, кто разделяет их ебанутое мнение, в рамки. А вот у разумных людей рамок нет. Так-то, быдлятинка!

Другими словами, интеллектом такие недомужчины, зовущиеся альфами, ни коим образом не блещут и влегкую поддаются на уловки более умных и хитрых женщин, которые подобно холодной мраморной статуе, скрывают свои помыслы до последнего и не лезут на рожон, как ТП. В большинстве случаев эти ваши быдло-альфы действуют на эмоциях. Идут напролом и нередко таки добиваются своего, но при этом имеют место быть и плачевные для них последствия (статья 131 УК РФ). Принимать решения на эмоциях – это женское поведение, а никак не мужское! Ни когда не веди себя так! Короче говоря, если уж и говорить об альфовости, то это синоним быдла и никак иначе.

Человеческие взаимоотношения же основаны в большей степени на эмоциональной и социальной привязанности, что уже перетекает из разряда биологии и химии в разряд психологии и социологии. Быдло не способно на нормальные/здоровые/адекватные взаимоотношения. И вообще, схуяли ты думаешь, что я буду разговаривать тут об отношениях? Разговор об отношениях заранее субъективен, ибо сами отношения субъективны. Чего ты ждешь, мудила? Снимай розовые очки и гоу на улицу трахать девок – я гарантирую, что им этого хочется! А про альф и омег забудь!

Сап, муклочан. Сегодня между достопочтенными гостями паблика и уважаемыми муклами-завсегдатаями возникло разногласие по поводу того, какую тян считать идеальной. У меня есть некоторые соображения на этот счет. Спешу поделиться:

1) Идеальная тян – это не тян с силиконовой грудью 6 размера и наштукатуренным, обжаренным фейсом. Идеальная тян любит свою внешность и своё тело, не уродуя его тату, пирсингом или пластическими операциями.

2) Идеальная тян – это не скромница, охраняющая свою пизду. Идеальная тян первой знакомится с куном, если он ей нравится.

3) Идеальная тян – это не та, которая ждёт всю жизнь принца с баблом. Идеальная тян сама зарабатывает на жизнь себе, куну, родителям и детям.

4) Идеальная тян – это не самовлюблённая феминистка. Идеальная тян всегда выступает в отношениях с куном в роли строгой, но справедливой любящей мамочки.

5) Идеальная тян – это не та, которая позволяет куну себя защищать. Идеальная тян сама может защитить своего куна.

6) Идеальная тян – это не закомплексованная девственница. Идеальная тян сама просит трахнуть её в попчанский и заглатывает по яйца.

7) Идеальная тян – это не стереотипное быдло с гламурными журналами в руках. Идеальная тян имеет свою собственную точку зрения на любой счёт.

8) Идеальная тян – это не обладательница изощрённой женской "логики". Идеальная тян способна выстраивать такие логические цепочки, что у женоненавистников начинается баттхерт, а технари ей завидуют.

9) Идеальная тян – это не пассивная серая мышка. Идеальная тян всегда берёт на себя ответственность и доминирующую роль в отношениях с куном, попутно воспитывая его.

10) Идеальная тян – это не плакса. Идеальная тян понимает, что нельзя ебать мозги своему куну потому что она этим ничего кроме потраченных впустую нервов не добьётся.

11) Идеальная тян – это не провокатор. Идеальная тян никогда не устраивает скандалов и сцен с битьём посуды.

12) Идеальная тян никогда не задаёт вопроса "есть ли у тебя тян?" Ей глубоко пофиг на это.

13) Идеальная тян – не хвастунья. Идеальная тян в глубине души уверена что она лучше любой другой тян, но она не хвастается этим, потому что ей пофиг на чужое мнение.

14) Идеальная тян – это не эгоцентрик. Идеальная тян всегда может посмотреть на ситуацию с точки зрения другого человека. Идеальная тян способна сочувствовать.

15) И главное. Идеальная тян не нуждается в демонстрации своего великолепия и никогда не набивает себе цену. Идеальная тян никогда не требует от куна, чтобы её добивались или завоёвывали. Идеальная тян – сама завоевательница и победительница и в отношениях и в жизни.

Мукла, идеальная тян – это не ты!!!

Сексуальность зачастую ассоциируется с красотой и плоха тем, что отвлекает нас от по–настоящему красивых вещей. Начнём с того, что красивая жопа или сиськи, или ляжки, или фэйс – это ни в коем случае не заслуга обладателя. За него всю конструкторскую работу сделала природа, и восхищаться этим ну по меньшей мере как–то странно. Человеческое тело вообще некрасиво и скучно (если, конечно, речь не идёт об одноногих женщинах). Вот линкор Миссури, например, красив, поскольку его красота — продукт титанического самоотверженного труда инженеров, конструкторов, химиков и физиков. Можно бесконечно смотреть на то, как этот изящный стальной исполин бесстрашно режет своей могучей грудью волны, ощетинившись в сторону врага частоколом бортовых орудий. Автомобиль Шевроле Корвет тоже красив, поскольку его красота – это также фактический результат трансформации куска руды и полимеров под воздействием гения инженерной мысли. Красивым может быть только то, что является продуктом труда, для создания чего потребовалась мысль. Человеческое тело же было создано таким природой; ну что, скажите на милость, может быть в нём интересного, сиськи? Человек палец о палец не ударил для того, чтобы получить своё тело, чёрт возьми, он даже цвет кожи себе выбрать не может! Конечно не все творения природы стоит игнорировать, как объекты восхищения. Игра света на восходе солнца, причудливые морозные узоры на окне, безбрежная сила океана. Но стоит только на горизонте появиться смазливой жопе, как всё скатывается к бурлениям пиздострадальцев, и человек, едва начавший соприкасаться с вечностью, моментально теряет голову, потому что: "ДА ТЫ ХЛЯНЬ, КАКИЕ СОЧНЫЕ БУЛКИ, ДА Я Ж ЕЁ СЕЙЧАС, КАК ТРИУМФАЛНУЮ АРКУ НАГНУ И В ЖОПУ ВЫЕБУ!!!". Стыдно, очень стыдно за вас и грустно.

Я уже никого не ищу. Меня одинаково раздражают как двадцатилетние дурочки, считающие свои куриные мозги Центром Вселенной, так и те, кому за тридцать. Те же дурочки, только в нагрузку к мозгам дополнительно прилагается сто двадцать килограммов диетического легкоусвояемого сала. Пока ей двадцать, она прекрасна и недоступна. Избалована и капризна. Куча дебильных поклонников, подарки и внимание, ночные клубы и дискотеки. "Ах, он такой прикольный, с ним так классно тусоваться". "Ах, подмигивающих сразу в корзину, без фото в игнор". "Ах, все эти прААтивные мужчины меня недостойны, потому что я вся из себя этакая фифачка". Благодаря Интернету даже страшная, как ядерная война, крокодилиха из семьи потомственных даунов обеспечена вниманием толпы озабоченных прыщами онанистов. В реальной жизни перед ней и самосвал не остановится, но в Инете сотни писем в день позволяют чувствовать себя как минимум английской королевой. "Ах, сколько поклонников! Этому я отвечу, а эти пусть соизволят выйти вон". Утром не позвонишь — сволочь последняя. Позвонишь — все равно сволочь. Причем объяснить — почему, не может, но ходит весь день, надувшись, как дирижопель и капризно поджав губки. Как одни, так и другие. А ты вроде как без вины виноватый. И должен весь день, отбросив все свои дела мучительно догадываться, чем же вызван гнев Богов. Ах, оказывается, я забыл поздравить ее с годовщиной линьки любимого хомячка. И потому поставлен в один ряд с Гитлером, Чикатило и Микки Маусом. Впрочем, она все равно не знает кто эти люди, в "Космо" об этом не пишут. Слезы на глазах, глаза на мокром месте. "Просто ты невнимательный, ты не понимаешь, как для меня это важно". Ну разумеется, дорогая, я прекрасно понимаю страдания хомячка. Он ведь даже срать перестал от огорчения. Кстати, ведь ты же тоже не поздравила меня с Днем рождения. Хрен с ним, с подарком, но ведь даже не позвонила. "Ах, неужели..." Удивление в глазах. "Как, неужели у него тоже бывают Дни Рождения? Когда же?" Мучительный скрежет единственной извилины между ушами. Гордая поза оскорбленной невинности. "Ах, прости, я забыла... я все равно люблю только тебя!" Не верь, плевать она хотела на тебя. Ты ей нужен, пока у тебя есть бабки. Кончились бабки — кончилась "любофф". После этого ты не нужнее вчерашней прокладки, от которой нужно поскорее избавиться. Да, блеск красивых витрин, тряпки-шмотки... все так заманчиво. Поколение, испорченное этими самыми прокладками. Хочется жить красиво, встретить богатого принца с крутой тачкой, который приедет за ней в Пердищево, увезет на заморские курорты и подарит виллу в Монте-Карло. Причем твердо уверена, что принц должен ее добиваться, завоевывать, оказывать знаки внимания, почет и уважение по гроб жизни. Его. Правда, сама постарается отшить, кинуть и продинамить при первом удобном случае. Но что же она может предложить в результате завоевания? В лучшем случае полежать бревном с раздвинутыми ногами. Только в наше рыночное время возникает справедливый вопрос — зачем завоевывать то, чему цена 100 рублей в час в лучшем случае. А за бутылку водки за городом таких как ты троих можно снять? И еще рады будут, что не самогон. А то там, где блевали в прошлый раз теперь трава не растет. Пару лет спустя, поменяв кучу дебильных поклонников на кучу сопливых детишек от этих поклонников и слегка заплыв салом с толстым-толстым слоем целлюлита, начинает с ужасом озираться вокруг. На сиськи, отвисшие до колена обращает внимание только соседский спаниель, дети орут, содержать их и себя любимую надо, проблем вокруг море, вместо дебильных поклонников над салом кружатся только мухи. В очередной раз убедившись, что все мужики сволочи, начинает судорожно искать хоть кого-нибудь, чтоб радостно сесть ему на шею вместе с тещей и шакальей стаей близких и дальних родственников для пожизненного содержания. И за это методично пилить на тему "Ах, я отдала тебе свои лучшие годы, а ты меня больше не любишь..." Люблю, дорогая. Все твои сто двадцать килограммов сала в драном халате и бигудях. Только кому ты теперь нужна, жирная корова с прокуренными зубами и дебильными детишками черт знает от кого.

По моим наблюдениям, у баб, начиная с 25 лет, весьма завышены запросы. Возможно, бьёт в голову материнский инстинкт, всё ещё не реализованный к такому возрасту. Адекватны их запросы или нет — хуй знает. Но вот у малолеток они определённо ниже. Точнее, их вообще нет. Как там Цой пел: "Мне легко с тобой, а ты гордишься мной". Если ты старше её хотя-бы лет на 5, то в её голове творится лютый пиздец. Им просто сносит крышу от осознания того, что на неё обратил внимание МЧ старше её на 5 лет, да ещё и встречается с ней. А если встретить её пару раз на машинке после иститута, да так, чтобы подружки видели... ух. Любая, даже самая унылая прогулка воспринимается ими ну ооочень положительно. Все они пишут первыми, прям доёбывают. Доходит даже до того, что они признаются в любви буквально после двух прогулок, причём зачастую весьма унылых (~час живого общения). Одна даже сама предложила секс. Не прямо, но ооочень толсто намекнула. А намекнула — считай предложила. Не могу сказать про себя, что я весь прям такой красавчик, но превосходство в возрасте бьёт им по мозгам очень сильно. Как по мне, лучший возраст — 18 лет. Они все уже дают в эти годы, плюс статьи за них нет, что тоже немаловажно. Ну и вопрос: а в чём, собственно, разница? 18 лет или 25 года? Оба случая у меня были. 25. Ни разу не позвонила первой. Один раз только был — звала гулять, но с таким выражением, будто говно в рот набрала. Постоянное манипуляции с её стороны при общении в интернете. При реальном общении не пыталась, хотя по пьяни несколько раз было. Есть о чём поговорить, но весьма узкий круг тем. Чтобы мадам соизволила, так сказать, поебстись — это только если медведь в лесу сгорит. В таком возрасте бабы обычно уже навидались хуёв. 18. Никаких манипуляций с её стороны. Постоянно пишет первой, названивает. Позвать гулять для неё — как поссать сходить. Есть о чём поговорить, каждая твоя история или шутка восприниматся в 10 раз положительнее, чем в случае с 25-летней. Легко дают, без соплей и долгих уговоров. Да и плюс ко всему они моложе. Если сравнивать с теми же 25-летними — 7 лет разница, а это весьма много. Лично я лучше возьму новое, да ещё и подешевле, чем старое и подороже. В итоге имеем в принципе одно и то же, но за разную плату. А если нет разницы, зачем платить больше?

А знаете, основная масса женского населения становится такой, какой её хотели бы видеть мужчины. Женщины всегда прислушиваются ко мнению мужчин и смотрят на тех, кто интересен мужчинам, перенимая их особенности (даже если они и не признают этого). Нужны были глупые и доступные? Вот вам поколение гламурных ТП. Надоело? Захотелось альтернативы? Вот вам поколение псевдо-рокерш и "читающих", "геймерш". Кстати, если человек читает, то это еще не значит, что он читает качественные вещи. Читающий Донцову не вызывает восторга. Исходя из этого, женщины ведомы мужчинами. Они – спутницы жизни мужчин. И никак не наоборот. Так было всегда, и я не вижу особого смысла что-либо менять.

Феминистические движения приводят мужчин в когнитивный диссонанс, что, на мой взгляд, может являться причиной популяризации гомосексуализма (ну это так, к слову). Хотя, может быть феминизма возник в ответ на восторженные отзывы мужчин о женщинах, которые, в силу своих жизненных обстоятельств, вынуждены были зарабатывать деньги, чтобы прокормить семью? А светские дамы так и завидовали им и, пожелав, чтобы и у них были такие же права, а, соответственно, и внимание с овациями, создали этот пресловутый феминизм… Ну, это лишь предположение.

Конечно же найдутся те, которые будут гневно восклицать что-нибудь вроде "Без феминизма женщину бы вообще за человека не считали! Мы — вон теперь какие! Все можем!". Но это вы сейчас так говорите, вкусив свободу. А ведь все познается в сравнении. Быть может, живя в тех же условиях (до феминизма, свободы и т.д.), самки бы и не подразумевали о том, как могло бы быть, а, следовательно, и не желали бы этого (такое ощущение, что говорю об отмене рабства ниггеров).

И сейчас женщины цепляются за все достижения своих сестер. Да все равно, что в науке, что в спорте, мужчина как был на первом месте, так и остается. И так будет всегда. Я не спорю, женщины тоже вносили свой вклад в эти области, но восклицания "Ага! Женщины тоже могут еще кое-что делать!" лишь подчеркивают факт того, что женщина на втором месте после мужчины. Ведь мужчины не кичатся "Ага! Вот видите! Вот какие вещи могут мужчины!".

Кстати говоря, может это и специально сделано. Для баланса, так сказать. Будут умные и сильные, но мало задействованные в процессе воспроизводства себе подобных, а будут глупые и слабые, но участвующие в процессе воспроизводства по-максимуму. Кто его знает…
Эта статья все равно ничего не изменит. Но я бы хотела узнать мнения по этому поводу. Может я где-то заблуждаюсь. На этом я и закончу свою пасту. Спасибо за внимание. Тян, 20 лвл.

Ценность пизды неуклонно стремится к нулю. Пизды рождаются постоянно, они все хотят денег, молодая тня лучше старой. Старые тни из последних сил пытаются противостоять напору молодых энергичных особей, вводя бессмысленные запреты на ЦП, всячески стараются поднять цену своего вонючего органа ИРЛ, ограждая подрастающее поколение от прона в интернете, тупо (в меру своих интеллектуальных способностей) пробуют подогреть к себе несексуальный интерес. И в результате фиаско во все поля. Кроме пизды тня ничем не интересна. Даже другая тня с радостью променяет ее на общение с самцами. Интернеты не отменишь и голой писькой уже никого не удивишь, а кроме этого у тней ничего нет. Катарсис. Момент истины. Тни бугуртят в интернетах, пытаются троллить самцов, хвалятся своими достижениями по вылавливанию богатых особей мужского пола. Чем тут хвалиться? Это признание своей никчемности, неспособности заработать деньги никаким другим способом кроме продажи своей детородной дырки, признание что тни всегда беднее мужчин, которых они пытаются обвинять в нищебродстве. Ебаный в рот, да тут даже не смешно, а просто жалко тупых самочек у которых прогресс отобрал то единственное, чем они могли продвинуть себя в жизни: их пзиду, которая уже ни для кого не является запретным плодом, а предстала пред миром тем чем она всегда и была: дыркой в теле, окруженной волосистой растительностью и кожистыми складками.

Бабы в большинстве своём существа ленивые и неблагодарные. Далее доказательство... Женщины у нас, как повелось, любят сетовать на то, что "перевелись-то нынче настоящие мужики" и "никто сегодня не умеет красиво ухаживать".Где и когда лично они видели "настоящих мужиков" и "красивых ухажёров", данные женщины почему-то умалчивают. Т.е. х*й сравнишь — кого они имели ввиду, и чем, собственно, я, к примеру, не настоящий мужик? В том-то и дело, что они сами не видели, но от прабабок и тёток хорошо наслышанны, из любовных романов начитаны и по романтическим комедиям Голливуда насмотрены: настоящий мужчина — это некий собирательный идеал, красавец, богач, Нобелевский лауреат и по совместительству поэт-прозаик. Однако, по злой иронии нашего мира, женщины так устроены, что редко бывают довольны всем: им вечно чего-то не хватает. Есть 100 пар туфель — надо 200, есть мужчина красавец+богач+спортсмен — а хочу чтоб он и на волынке играл, и польку плясал. Ах не пляшет? вот неудачник! это называется женская ненасытноть. А когда вдруг мужчина уходит, то вся эта блажь спадает, и девушка понимает, что это в ней многого не хватало, а не в мужике. Однако часто бывает уже поздно. И льются ручьём слёзы. Но всё равно, снова и снова женщины поступают одинаково: они заявляют, что ищут того, кто "поймёт и примет их такими, какие они есть". Звучит, конечно, красиво, но только вне контекста. По контексту чаще всего выходит, что "такими, какие они есть" равно "с удовлетворением всех их запросов и мечтаний". А почему, собственно? За что? Вот уж действительно — за одни красивые глаза?

Такое ощущение, что бабы реально полагают, что мужики должны любить их за просто так. За то, что женщина — это уже сам по себе подарок невъебенный, щастье и пиздец какая удача на унылом жизненном пути примитивного дикаря. То есть, утрируя, за то, что у неё имеется вагина, и прочие женские половые признаки. Бабы эту фишку давно просекли и уже давным-давно ею пользуются, что свидетельсвует об их коварстве, низменности и ограниченности. У нас в обществе как-то так странно принято женщин возвышать и приписывать им стремление к чувствам, любви, а не к пошлому сексу. Мол, это грубое мужичьё только и думает х*ем, а не головой. Но на деле — единственная вещь, которой они пользуются для манипулирования мужиками — та же вагина. И всё... ТОЛЬКО ВАГИНА!! Сейчас ведь бабы и накормить-то мужика толком не могут! Типа, "я рождена не для кухни, а для куни". Но мужики, выставляемые озабоченными маньяками, почему-то не бегают с хуями наперевес, а поступают "романтично" и, по крайней мере, оригинально. У них не циклится всё вокруг своих или чужих половых органов, как у баб. Они и в ресторан пригласят, и в кино, и туда и сюда, и сюрпизы и подарки, и цветы... и заметье: не дразнят баб своими х*ями (по крайней мере в открытую). И после этого — бабы есть воздушные ангелочки, жаждущие любви, а мужики — примитивные бабуины. Где логика?

Кто-то может возразить, что-де женщины потому и вынуждены пользоваться такими методами, поскольку мужики на одну вагину и реагируют. Если так, то это ещё одно доказательство рассчётливости и коварства женщин — они манипуляторы. Мужик постарался, развлёк-накормил-выгулял-оплатил-одарил? Так уж и быть — получишь доступ к телу. Нет?! Пшёл вон, никчёмный холоп!

Я вот по собственному опыту рассуждаю "от противного" — пытаюсь вспомнить, какие действия всех моих девушек можно соразмерить с теми элементами ухаживания, что устраивал я — да и вообще, все мужики на свете? Как наши женщины участвуют в т.н. "построении отношений"? Я не вспомнил НИ-ЧЕ-ГО! Ничего сопоставимого с букетами цветов, неожиданными подарками, билетами в кино, театр, организацией приятного досуга, встречанием-провожанием и прочей аттрибутикой. Чем отвечают женщины и чем они вообще могут ответить? Правильно: предложить свои вагины/сиськи/жопы. Если классически — они могли бы окружить муж заботой, теплом, лаской. Могли бы накормить его, одеть-обуть, подшить. Так оно и было раньше. Но теперь, в век сраной эмансипации и повальной феминизации — всё, баста! "Я не рабыня и не обязана..." Ну, милая, если ты не обязана, то тогда уж не взыщи, что мужики тебе тоже ничем не обязаны. Если не желаешь вносить свою лепту в отношения кухней и стиркой, то вноси чем-нибудь ещё помимо вагины. В противном случае "на**й" — это вооон там. А то получается, что женщины постоянно что-то требуют: в жизни "придумай что-нибудь", в сексе "приудмай что-нибудь", позвони, расскажи, развлеки. А им-то что остаётся? по магазинам ходить да опять-таки великодушно поощрять мужиков заветной промежностью? Не слишком-то равноценный размен.

Что-то я не припомню за собой шантажа в духе "Милая, если ты порадуешь меня сытным ужином, восточным танцем и тайским массажем, то в награду сможешь пососать мой х*й"... А от женщин, пусть и в более завуалированной форме, я такие прогоны слышал не раз. Девушки ждут романтики. Очень красивое слово...и такое, знаете ли, жутко романтичное. Но открою вам всем страшную тайну: девушки вообще супер редко бывают романтичными. Действительно романтичны в основном дурнушки или всякие закомплексованные серые мышки, которые просто не рассчитавают кого-то привлечь сексом. Что до меня лично, то я очень редко встречал поистине романтичных девушек. Чаще же всего женщины искажают понятие романтики — и им нравится не она сама, а то как это всё выглядит. Их привлекает пёстрая обёртка, ибо сами девушки просто не умеют её создавать и вообще чувствовать. Для них важен только эффект. Чтоб было красиво, как в сказке — бац — и у тебя в руках букет, столик в ресторане, кружевное платье и билеты в оперу. Розы, свечи и белый конь у подъезда. Поскольку это шаблон: шаблон киношный, журнальный, художественный. Спроси любую девушку — что такое романтический вечер? 95% выдаст ту же кальку: ужин при свечах, приятная музыка, пенная ванна, лепестки роз на атласных простынях. А ведь на самом деле, романтика — она такая разная. Однако, раз это забота мужиков, то девушкам до неё дела нет — они всё равно увидят только финальную версию, старательно организованную и спланированную кавалерами. "Принцессе" останется лишь только в заключительной сцене раздвинуть ноги.

А ведь действительно! Вот поставить себя на место баб: малина, а не жизнь! Сидишь ты, предположим, дома. Тебе скучно. Никто тебя не развлекает. Но тебе самой влом что-нибудь изобретать. Поэтому ты сидишь и ждёшь х*й знает чего. И тут!! О ЧУДО!! Звонит мужик и приглашает погулять. Спасение от тоски в четырёх стенах! Встречаетесь — и тебе тут в руки и цветы, и какую-ниубдь безделушку, и в кино ведет, и в кафе потом перекусить. Потом ещё сюрприз какой-нибудь. И слова, слова, слова...какая ты красивая, хорошая, сексуальная...Всё делает мужик. Ты только благосклонно всё это принимаешь как должное за свою красоту и исключительность. Зачастую в таких ситуациях ты даже и денег с собой не берешь — ведь подразумевается, что за всё платит он. После этого ты, как правило, оскроблешься, когда мужик намекает на то, что неплохо бы и поебацца. Этому тебя научили подруги и мама — ведь ты же приличная девушка. Ну а ради чего ж тебя он пригласил? Ради чего ещё, если ты нихуя сама не сделала? Ради душевных качеств и глубокого внутреннего мира?

Я знаю, почему они "оскорбляются" в таких случаях — потому что неплохо бы ещё разок-другой вот так погулять за мужской счёт. Так что ещё рановато поощрять вагиной. Ибо каждая баба с детсадовских времен знает, что Вагина — это супер-оружие, козырной туз, и её не следует так поспешно пускать в ход. Но если это супер-оружие не подкреплено больше ничем другим, если туз — единственный козырь во всей колоде, то судьба предрешена: добившись секса, мужик от данной бабы логично избавляется. Что, в свою очередь, является излюбленной темой для женских рыданий и легенд о том, что мужикам нужно только ОДНО! Нет, отвечу я, мужикам нужно далеко не ОДНО. Но что им остается делать, если вы только это ОДНО и можете предложить?

Вы влажные текущие сучки. С вагиной между ног. Вы только и хотите, что ебаться-ебаться и ебаться. Вы похотливые твари. Вас миллиарды показывающих свои пезды в интернетах. Вы все поголовно хотите заниматься сексом, сосать и облизывать хуи негров, азиатов, толстых прыщавых уродов. Вы похотливые твари шликающие в душе, и с утра в постели. Вы любите, когда вас ставят раком, не нежно, с силой и властью мужчины. Ваши волосы наматывают на кулак и долбят хуем в жопу, без смазки, кал забивается в канал хуя, но основная часть распадается на мелкие какашки и долбит где-то в районе матки. Вы кончаете от этого. От того, что вас ебут в жопу, первый раз. Непонятно кто. Немного пьяную. Сперма, желтая и вонючая жидкость смешивается с гавном, становится проще выдерживать натяжения сфинктера, и вы кончаете под ритмичные удары рукой по жопе. После этого хуй достают и суют вам в рот. Вкус говна чувствуете? Блядь это ваше гавно! А вы кончаете от этого унижения еще раз. Вам это нравится. Вы шлюхи! Вы твари с блядской натурой! Вы заглатываете хуй стараясь как можно шире открыть рот, хуй мешает дышать, тычется прямо в гортань, рвотные позывы нарастают, но вам это нравится! «Только не сблюй тварь!» говорит ваш сегодняшний ебырь и на отмашь бьет по щеке, а вы закрываете глаза от удовольствия. Тут он вытаскивает хуй, дает передышку, но такой манящий хуй перед лицом. Он держит голову своими сильными руками: за волосы и за шею. Он смеется над вами. Он видит свою власть. Вам так и хочется опять засосать его хуй, засунуть его в себя как можно глубже. Не важно в рот, пизду или жопу. Вам нравится эта власть мужчины над вами! И вы хватаете его , всасываете в себя как можно сильнее и тут вас вырывает. Но так как рот полон – вас вырывает проглоченной и уже частично переваренной спермой в нос. Сопли , сперма и желудочный сок выливается из носа – по ибалу опять бьют и заставляют тут же это все слизывать с пола Унизительная поза, но унижаться уже хочется все больше и больше! Затем появляется еще один. Вы стесняетесь второго. Остатки стыдливости внутри вопят: «Мы же не блядь! Только не с двумя!» Но в этот момент вы уже сосете, закрываете глаза и сосете. Чей это хуй – вам уже не важно. Вы сосете, а в жопу опять начинают ебать. Пальцами рвут вам пизду, и кончают в жопу. Потом тебе засовывают в пизду с пьяным смехом пивную бутылку. « Ты блядь! Ты блядь! Поверни ко мне свою раздроченную жопу!» вот так вас впервые называют блядью, а вы от этого кончаете. Потому что вы бляди! БЛЯДИ!

Привет, шлюха! Да, да, я обращаюсь к тебе, самка человека! В этом ИТТ треде ты должна, наконец, понять своё место в жизни, истинное предназначение и то, почему разумные люди называют тебя шлюхой. Начнём же с самых азов: а за что тебя любить? «Я – личность!» — скажешь ты. Иди нахуй с такой хуйнёй. Эта декларация может быть приемлема только на твоей сраной аватарке ВКонтактике. Понятие личность как минимум подразумевает под собой совокупность психофизических свойств, свидетельствующих об определённом развитии субъекта (извини, что написал такое сложное предложение, няша. Сделай глубокий вдох и попробуй перечитать). О каких свойствах может идти речь в твоём случае? Ты несамостоятельное, не умеющее принимать решения, неспособное обеспечить даже своё самостоятельное существование, животное. Ты зарабатываешь себе на жизнь сама? Увы, детка, ты можешь делать это только вылизывая потные волосатые яйца своему начальнику, чтобы он подбрасывал тебе лишнюю пару сотен евриков в месяц. Наверное, ты способна сама придумать досуг для себя и своего куна? Сколько парков Москвы ты знаешь? А бесплатных катков? А как добраться до прекраснейшего Царицына? А когда там включат «танцующий фонтан»? О чём и речь. Зато расположение всех дешёвых помоек вроде Планеты суши и Иль Патио, ты знаешь наизусть. Кстати о еде: сколько блюд ты способна приготовить? Ого, даже мясо пожарить сможешь? А, кстати, не напомнишь ли, как его правильно выбирать? Ах, понятия не имеешь... Ну да, кто бы сомневался. У тебя нет нормального образования, у тебя нет целей в жизни, нет стремлений к саморазвитию, нет даже обычной социализации. О чём нормальному человеку с тобой разговаривать, сучка? О «Сумерках-саге-затмении» и «Докторхаусе»? Или, может, ты способна поддержать беседу о причинах кризиса в арабском мире, об экспансии китайцев в международный бизнес, о раздутости доллара? Нет? Ах, это мужские темы? Тогда, может, поговорим с тобой о косметике? Пользуешься же кремами с «золотыми нитями»? Должен тебя разочаровать, дурочка, золото – элемент, не вступающий ни в какие реакции, оно абсолютно бесполезно для человека, это химия 8 класса. Но ведь в 8 классе тебя это меньше всего интересовало, не так ли? Первая сигарета куда интереснее. Что-что? «Я же рожу тебе ребенка!» — раздался голос со стороны параши. Но куны, как всегда, не обратили внимание на это визгливое кукареканье. Чтобы родить ребёнка, тебе, милая тян, не стоило в 15 лет начинать ходить в холодное время года с открытой поясницей, а в 16 – романтично начинать половую жизнь под воздействием Ягуара и редбулла в подъезде шестнадцатиэтажки. Сейчас, когда тебе 20 и у тебя давно уже хроническое воспаление придатков, несколько вылеченных и парочка скрытых половых болячек от твоих бывших – немытых уебанцев – ты ещё веришь, что сможешь выносить и родить куну нормального ребёнка? Это так смешно, что даже печально. Кстати, пойдёшь в поликлинику, потрать время, забеги к ортопеду, а то твои вечно грязные стоптанные Угги из Лужников тоже влияют на твои прелестные короткие ножки, хоть ты об этом и не знала. Принимая во внимание всё сказанное, ты, шлюха, годишься лишь для одного: для ебли. Для того, чтобы спаивать тебя на вписках, дома, на даче, и ебать до бесчувствия, сливая затем сперму тебе в ротик. Для того, чтобы окончательно не превратиться в животное, так и быть, можно держать тебя рядом на финансовом поводке, делать вид, что у нас отношения, дарить тебе цветочки и подарочки время от времени и рассказывать басни «люблю-поженимся», но только пей, пожалуйста, таблетки. А то, не приведи Будда, забеременеешь и придётся от такой мрази иметь детей.

А как же все-таки хорошо жить без женщины! Даже восхитительно. Некого ревновать, не с кем ругаться, не надо постоянно говорить «я тебя люблю» и «ты прекрасно выглядишь». Можно — подумать только, какая роскошь — лечь спать в пять часов дня, не боясь, что в восемь тебя разбудит резкий, как окрик часового, сигнал домофона, и придется, охая и протирая глаза, идти открывать входную дверь, а потом десять минут выслушивать, как прошел день и кто что кому сказал на работе. Без женщины можно — завидуйте, рабы самок! — включить весь свет в квартире в 4 часа ночи, врубить на полную группу Manowar и, выпив белкового коктейля, качать руки гантелями, выкрикивая на вдохе «Зиг!», а на выдохе «Хайль!» Без женщины можно развалиться в кресле, запустить порнографию с китайскими трансвеститами и самозабвенно дрочить, не ожидая, что в этот момент она вернется из кухни, кинув на тебя обвиняющий взгляд. Без женщины можно не ходить в кино, не бриться и заказывать два раза в день на дом маленькую пиццу «Пиппони» и бутылку водки «Немирофф». А когда надоест — сесть на диету из салатов, потому что ты теперь живешь один и никто не притащит в твой холодильник две пачки нарезного бекона в тот самый миг, когда ты решил устроить очищающее голодание! Без женщины ты живешь с чистой посудой и вымытым полом — потому что теперь надеяться не на кого, и ты сразу моешь их сам. Без женщины не надо делать вид, что ты интересуешься стадом клинических идиотов и дегенератов, которых они почему-то называет друзьями. Без женщины можно выкуривать две пачки сигарет за ночь, не открывая балкона, с которого дует холодом. Без женщины тебе не надо знать о существовании чужих незнакомых людей из далекой провинции, называемых «родителями». Не надо задумываться о браке, заведении детей, серьезной работе и прочих гадких радостях отвратительно склизких буржуа. Без женщины ты можешь приставать к другим женщинам и говорить с друзьями о геополитике, не испытывая гнетущей тяжести от того, что тут кому-то станет скучно. Без женщины можно жить на 3 тысячи рублей в неделю и расхаживать по квартире без трусов с томиком Эйзенштейна в руках. Без женщины ты свободен, чист, весел и сам распоряжаешься своей судьбой, в которой больше нет раннего облысения, судорожных поисков «хорошего детского садика» и выездов всей семьей на выходной шашлык. Без женщины ты прекрасен, как юный античный бог.



Более 80% тней — закомплексованные ушлёпища. Причем тараканы там такие, что мама не горюй. В /б/ смеются над парнями, так называемыми "омеганами", но правда в том, что гораздо больший процент среди тянок — те ещё "омеганши". В обществе это как-то не обсуждается, а многими такое обсуждение даже порицается. Так или иначе, пожив с годик в этой стране (понаехал из Европки) я местными самками НЕ ДОВОЛЕН. Живу я, кстати, не в ДС и не в ДС-2. В городе-милионнике, т.к. бизнес у меня там. Но в ДС тоже очень часто бываю. И я редко вижу реально интересных, жизнерадостных, активных девушек в этой стране. 99% — унылое быдло. Среди русских тян довольно много красивых. А что толку, если они все ничего из себя не представляют? Зато обожают прятать свою фригидность и боязнь мужчин за сарказмом, цинизмом и прочими видами идиотского поведения. Будто прямиком из /б/ их поставляют. Среднестатистическая девушка из этой страны — это несамостоятельное, зачуханное, без всякого самоуважения существо. Которое до одури боится парней, знакомств и вообще чего-то, что выходит за пределы её примитивного, крохотного мирка под мамкиной юбкой. И я с содроганием заявляю, что за год здесь я не подружился ни с одной интересной, "живой" девушкой, хотя проблем с девушками никогда не испытывал. У 80% тней тупо тяжелейшие проблемы с психикой. И посему, по-людски, с ними общаться попросту невозможно. Зато всякие домашние тираны и прочие быдлачи с такими девушками хорошо умеют общаться, ибо униженные существа, типа вас, понимают только язык силы. Людские отношения, общение на равных, или, не дай Будда, радость? — ни-ни. Этого в мире подъюбочной мамкиной обоссанки быть не может. На этом всё. Сосите мой честный взгляд на женскую часть населения типичного города-милионника в этой стране.

Биологическая роль человеческой самки заключается в поиске генетически перспективного самца осеменителя, продолжении его генетической линии и управлении самцом снабженцем для обеспечения себя и потомства от самца осеменителя. В общем случае, самец-осеменитель и самец снабженец – это далеко не обязательно один и тот же самец. Но в любом случае, самка должна обладать врожденной способностью управления самцами для того, чтобы заставить их снабжать себя и детенышей. И разумеется, обладает. В этой главе мы разберем основные приемы, которые она использует для управления. Наиболее прост для рассмотрения случай взаимодействия самки с низкоранговым самцом. Для управления слабым мужчиной подкаблучником доминирующая женщина использует стандартные методы прямого подчинения. Приказ, побои, в настоящее время — шантаж разводом, отъемом детей и имущества – вот основные разновидности насилия, которые применяет сильная жена при управлении своим забитым мужем. Что всемерно поощряется матриархальными законодательством и моралью. При взаимодействии с высокоранговым, а особенно с высокопримативным высокоранговым мужчиной с включенным инстинктом вожака, у женщины есть только два инструмента влияния на него — прямая просьба и жалоба. Инстинкт вожака надежно защищает высокорангового мужчину от какого бы то ни было управления. Управление — это его функция, его предназначение в естественной среде обитания. В том числе, и женщинами стада или племени. Поэтому инстинкт вожака дает иммунитет мужчине против женских методов управления. В то же время женщины таким иммунитетом не обладают. Поэтому обычно женщина не осуществляет свою функцию управления вожаком. Так как просто не в состоянии это делать. Дело ограничивается мелкими мягкими провокациями. Впрочем, в современном обществе ранг мужчин снижен, и инстинкт вожака включен лишь у немногих. Гораздо интереснее набор приемов, применяемых человеческой самкой при взаимодействии со среднеранговыми самцами. Приказывать или применять силу против среднеранговых, достаточно сильных и активных самцов – чревато. Поэтому методы управления ими не такие прямолинейные, как методы управления низкоранговыми. В то же время, эти самцы одновременно и добычливы, и не обладают иммунитетом против управления. Следовательно именно среднеранговых рациональнее всего использовать для прокорма женщин и их потомства. Поэтому инстинкт самки настроен на непрямое управление именно этой категорией самцов. Непрямое управление называется манипулированием. Легко убедиться, что при общении с мужчиной (или с женщиной, заменяющей мужчину) речь женщины состоит преимущественно из манипулятивных приемов и из конструкций, предшествующих их применению. Наиболее известны следующие бытовые манипулятивные методы, которые женщины используют для управления мужчинами: мифы, ложь и подтасовка фактов, двойные стандарты, «женская логика» (демагогия), эмоциональное накручивание (истерика), создание комплекса вины, создание комплекса неполноценности (несоответствия образу «настоящего мужчины»), провокации, манипулятивные игры, сексуальный шантаж, эмоциональный террор, изматывающий психологический прессинг (пиление) и др. Короче говоря, самкам нельзя доверять ни при каких обстоятельствах.

Все начнется с непринужденного общения в локальном быдлохабе, после чего она предложит встретиться и даже приедет из своего Засранска-151 в Москву. Всякая подмосковная шлюха, которую переебало пол-деревни, хочет уехать в Москву вместе с Вадиком, и устроить себе хорошую жизнь. А сейчас я расскажу по-порядку, что тебя ждет. Сначала ты будешь встречать ее электричку на Казанском вокзале. Электричка будет запаздывать на несколько часов и ты проведешь это время на улице при десятиградусном морозе. Наконец, она приедет, и ты отметишь, что она одета, как самая дешевая шлюха своей деревни. Ничего не поделаешь, придется вести это создание из коровника домой, где уже приготовлен «романтический ужин», и отпаивать глинтвейном. Но шлюха не замерзла, ибо лимита умеет, как бы, инцистироваться и стойко переносить неблагоприятные условия внешней среды. Маша (назовем ее так) по приходу к тебе домой, будет играть стандартную роль скромницы, после чего, ночью изнасилует тебя своей огромной разъебанной всеми гопниками своей деревни пиздищей. Не исключено, что ты получишь какое-то неприятное венерическое заболевание и лечение будет не менее неприятным, чем секс с Машей. С утра она будет вести себя, словно вы уже расписались и потребует срочно на ней жениться, особенно после того, «что было этой ночью» (к слову, ты так и не эякулируешь, а эрекция пропадет через 15 минут по той простой причине, что навоз не располагает к сношению). Если ты откажется это делать, то она пригрозит приездом ее ебарей, которые изнасилуют всю твою семью, а квартиру сожгут. Ты скажешь ей, что тебе надо подумать, а она, в свою очередь, даст тебе на раздумья несколько дней, в которые ты будешь водить ее по относительно дорогим ресторанам, катать на такси и устраивать экскурсии по той самой Москве, о которой она мечтала с самого рождения и о которой ей рассказывали родители. Приготовлю тебя к тому, что шлюхи из коровника не приучены к хорошим манерам, и не удивляйся, если она смачно перднет после сытного ужина в каком-нибудь «ГлавПивТорге» и скажет, что ей надо прочистить пукло в сральнике. Это только начало, мой наивный друг. Когда твоих карманных денег не будет хватать на эти самые рестораны и поездки на такси, она скажет, что ты — нищее ничтожество, и если ты не продолжить работать по программе «такси-ресторан-экскурсия-магазин одежды», она вызовет всех своей ебарей и они, как уже было сказано, анально покарают тебя. Ты уже подумываешь над тем, чтобы обратиться в милицию, но она, будто читая твои мысли, говорит, что ее дядя — участковый в своей деревне. Ты понимаешь, что ты под колпаком, а рядом с тобой находится омерзительная шлюха, которая будет использовать тебя до последнего. Ты начинаешь задумываться о том, что завтра приезжают родители из Турции, на отдых в которой они зарабатывали непосильным трудом, работая на 9 работах и тебе надо будет объяснять, что за два дня ты потратил 5000, которые тебе были выданы на пол-года. Более того, тебе придется объяснить, что теперь разукрашенная макака, от которой стойко воняет навозом, будет жить в твоей квартире, и тебе придется выдавать ваши отношения за «кристально чистое чувство». Ах, да, о сексе можешь забыть, потому что ее не устраивает твой микропенис, и приготовься (а главное, приготовь родителей) к тому, что у вас дома будут часто появляться накачанные веселые парни, которые будут без лишних слов, в уличной обуви проходить в твою маленькую комнатушку, где которой висят постеры с Конатой, и трахать твою «девушку» в жопу до тех пор, пока анальное отверстие не станет в диаметре больше среднего апфельсина. Хочу сразу предупредить, что это отродье из коровника в грош не будет ставить твоих родителей и будет заставлять их ей готовить, убирать за ней и стирать обспермленное белье. В один прекрасный момент, ты поймешь, что рядом с тобой находится животное. Животное, которое было рождено в навозе и которое сможет выжить в самых сложных ситуациях. А ты? Ты ничего не сможешь с этим поделать и будешь проклинать тот день, когда ты засунул свой девственный хуй в это огромное зияющее отверстие. В скором времени, она скажет тебе, что беременна, и тебе придется принять отцовство и воспитывать высерка одного из гопников. Когда ребенок начнет шевелиться, она уедет в свою деревню, чтобы в навозу отложить яйца, из которых вылупятся такие же здоровенькие, краснощекие и наглые сучата, которые будут изо всех сил покорять столицу нашей необъятной родины. Обратно она приедет, держа на руках ребенка, обернутого в одеяло, и измазанного в навозе, который, по мнению лимиты, сохраняет тепло лучше всякого термобелья. С момента, когда она переступит, you have no sleep, потому что подрастающий ребенок будет постоянно хотеть жрать, он будет жрать безостановочно, чтобы запасаться питательными веществами, поскорее вырасти и захватить столицу. Прости, забыл сказать, что это чудесный розовощекий мальчик. У лимиты ускорено взросление, и уже через несколько месяцев он будет ходить по квартире, рвать обои твоих родителей, срать по углам и требовать «Яги», в то время, как мамаша будет умиленно улыбаться и гладить его по головке. Твои несчастные родители закроются в одной из комнат и будут тихо плакать от безысходности. Рождение ребенка не отменяет частых визитов накачанных пареньков и анального секса. Скоро она сообщит, что опять беременна и все повторится вновь. Все деньги будут уходить на ее безвкусные наряды, которые теперь покупаются в более-менее хороших магазинах и на ее спиногрызов. Все это будет сопровождаться постоянными скандалами, инициатором которых будет выступать твоя женушка, она будет бить твоих родителей и демонстративно звонить главарю местной банды, плача в трубку о том, как плохо ее тут содержат. Однажды ты не выдержишь и выйдешь из дома, погуляешь по зимней Москве, посмотришь в пасмурное небо, с которого падает крупными хлопьями снег, и прыгнешь с моста прямо на проезжающую электричку. На лобовом стекле будет написано «Засранск-151 — Москва».

Ты позор женского пола, такое ощущение, что родила двойню и тебя раздуло как воздушный шар! Чтоб так разжиреть нужно жрать больше чем весь Владивосток за сутки! Ты небось и в двери не проходишь, в стойле тебя приходится держать... Таких нужно сразу по спартанским традициям..., чтоб генофонд не портить! Как ты вобще одежду своего размера находишь? Тебе её из парашютов шьют? А наверно как рады твои родители, работают только на комбикорм для тебя. Ты наверно еще и о любви и о детях мечтаешь? Так вот забудь! Если даже найдется такой мудак, которому хватит дури чпокнуться с тобой, то ты его раздавишь, как нехер делать. Это если ему еще повезет... А если не повезет, и он не сдохнет сразу, то он потеряется в твоих телесах без карты! И окажется в стране жира... Твоего жира... А ты умрешь целкой в старосте в каком нить доме престарелых с гемороем, синдромом коменданта и чувством обречености, проработав всю жизнь за 4000 рублей в месяц уборщицей в морге или консьержкой в подьезде... Обидно? Нет, это еще не обидно, обидно то, что ты надеялась увидеть в каментах фразы типо: Ой какая ты красавица, в тебе ничего не нужно менять и т.д. Но хуй тебе в ухо, ты свинья и знаешь это, но вместо того, чтобы пойти подергать телесами в спорт зал, ты ищешь поддержки тут, пытаясь хоть каким то способом повысить себе самооценку, которая и так ниже плинтуса.

Возьмём среднестастическую тян (для простоты), в которую вы, допустим, влюблены (или думаете что влюблены). У вас нет опыта в этом деле и вам кажется, что завести тян было бы совсем неплохо. Рассмотрим, чем всё может обернуться… Среднестатистическая тян — тупая пизда, да и вообще, практически любая тян (за очень редким исключением) — тупая пизда. Ты со мной не согласен дружок? Тогда либо с твоих глаз до сих пор не спала любовная пелена, либо ты не знаешь человека достаточно близко. Как узнать человека достаточно близко? А ты поживи с ним наедине хотя бы полгодика, тогда и увидишь. Как тебе вечно волосаты расчёски в твоём уютном доме? Как тебе кровавые прокладки и тампоны в корзине для туалетной бумаги? Ты знаешь каково это, когда ты сел посрать с журнальчиком, расслабился, и тебя начинают доставать и торопить, потому что кому-то ещё приспичило и она терпеть не может! А каково это, когда тебе не дают посидеть за твоим любимым компом? А каково, когда постоянно ебут мозги по делу и просто так? Тебе придётся её постоянно развлекать, выгуливать, водить в рестораны, кафе и быдлоклубы, ты же социофоб, нахуя тебе это? У тебя есть друзья? Тогда она будет делать всё, чтобы ты с ними реже виделся, а потом и вовсе перестал с ними общаться. Она будет пытаться заменить собой все твои интересы, чтобы ни с кем и ни с чем тебя не делить. Ты любишь смотреть старые тёплые ламповые фильмы (иногда без перевода)? Так вот хуй! Теперь ты будешь смотреть ебанутые мелодрамы, "шедевры российского кино", быдлокомедии и "фильмы пралюбофь" с ней в обнимку. Если же ты случайно захочешь посидеть на ночном, то она тебя быстро уложит рядом с собой (к ноге, блеать!) и никуда не отпустит, а вдруг ты по асечке будешь с тёлками по ночам общаться. Тебя будет постоянно раздражать её тупопёздность и ограниченность (ведь она женщина и мыслит по-другому). Потом будет штамп в паспорте, и ты внезапно поймёшь, что тебе наступил пиздец. Ты станешь вещью, аннон. Ты уже её собственность. Она крепко держит тебя за яйца, поверь. За каждый "проступок" тебе придётся расплачиваться мозгоеблей. В один прекрасный день ты поймёшь, что связан по рукам и ногам, и с каждым днём тебя связывают всё крепче и крепче, ебут мозги всё чаще. Никакой личной жизни и никаких интересов, кроме неё. А потом она захочет детей… Через несколько лет, ты будешь смотреть на это обвисшее разжиревшее нечто и думать о том, как же ты её ненавидишь, как же тебе настопиздела эта жизнь, но всё-же будешь исправно работать и приносить деньги домой, семья же всё-таки, да и родители осудят. Настоящий зомби… А потом, на каком-нибудь этапе этой жизни, тебя тупо поменяют на более успешного/няшного/длиннохуего самца. Тебе могут об этом сообщить, а могут тупо втихаря ставить рога. Такие вот дела, анон. Подумай, нахуй оно тебе надо? Женщины все одинаковы, и если сейчас перед тобой няшная 16-летняя девочка, которая вечно твердит, что любит тебя, то к 22-м годам она станет настоящим упырём, а лет в 27 высосет все твои силы, оставив тебя пустым и уже никому не нужным. Подумай, а ты точно хочешь завести себе тян, или это всего лишь иллюзия счастья?

Эта история началась в школе. Я учился в обычном быдло классе, и взаимоотношения учеников в нем было тоже обыкновенным. Я был задротом, наверно единственный в классе, у кого дома был компьютер (тогда еще 133, или что-то вроде, точно не помню). Я учил бейсик по книжке, играл в парашютистов и другую хрень, даже (не без помощи отца) читал последние BBS-ки и фидо. Но суть не в этом. Была у нас в классе девчонка, довольно привлекательная на вид, но из-за необъяснимых факторов, она была гонима другой школотой, причем и парнями и девушками одновременно. Пару раз были случаи, когда все выходило за границы обычных подколок — парни сожгли её портфель, девчонки разбили ей куриные яйца в шапку, еще один раз ей парень брызнул в лицо из перцового баллончика, ну и тому подобное. Один раз у неё из дома (я не знаю точных обстоятельств) девченки украли её котенка и гоняли его по двору. Тогда её отец всех разогнал, но сама девочка очень расстроилась, наверно из-за своей беспомощности. Потом она сказала мне, что хотела после этого уйти из школы, и даже заставила родителей на счет этого поговорить с директором. Мне всегда было её жалко, потому что она сама была такая маленькая и со смазливым личиком, но что такой задрот, как я мог сделать? Меня тоже гнобили другие ребята, считали геем (в старших классах) и даже били иногда. Но один раз я все-таки не выдержал, и когда эту девочку парень сбил в коридоре с ног, а потом швырнул в неё портфелем, я подошел и начал требовать от него извинений перед ней. Даже начал с ним драться, после чего началась потасовка и нас разняли. 

Суть в том, что после этого случая, самый альфа из моего быдло класса попытался мне "забить стрелу" и сказал, что я не имею права защищать кого-то, потому что сам "лох" и так далее "по понятиям". На что я ему ответил, (sic!) что я люблю ту девочку, и собираюсь встречаться с ней, и чтоб они больше не приставали к ней, потому что иначе я буду с ними драться. Поскольку в то время встречаться с девочкой было чем-то особенным, они отстали от меня, но заставили при них либо поцеловать её, либо громко признаться в любви, в подтверждение. В тот день я созвонился с ней, и все рассказал, мы договорились на следующий день вести себя, как пара, хотя это было ужасно стеснительно. После этого, все пошло просто отлично. Нас перестали гнобить, никто больше не приставал, и появилось какое-то уважение со стороны другой школоты. Об этом даже прознали учителя и наши родители, которые тоже поддерживали нас в этом начинании. Шло время, мы всегда вместе гуляли, но даже не целовались, и вообще не вели себя как парень с девушкой, просто как хорошие друзья. Я помогал ей модно одеваться, чтоб красиво выглядеть (в тех вещах она выглядела так мило, просто слезы наворачиваются :3), подобрать прическу, и так далее.

В общем, помог ей стать красивой и уверенной в себе девушкой. И когда кончилась школа, я вдруг осознал, что влюблен в неё, и хотел начать с ней серьезные отношения. К тому времени, когда из скрытной тихони, она превратилась в уверенную в себе девушку, умную, красивую, которую не обделяли вниманием парни, и естественно никто не гнобил, сам я не изменился. Я поступил в технический вуз, оставался таким же задротом, как и был, и наверно это должно было меня остановить, но я все же признался ей в любви, уже серьезно, и предложил ей встречаться и жить вместе в съемной квартире (родители были не против, и даже предлагали сами). Но это, как я думаю, вы уже поняли, был конец всему. После моего предложения, её как подменили. В тот день я выслушал о себе столько говна, сколько не слушал даже от быдла, которое меня гнобило больше всего. Она рассказала мне, какое я на самом деле чмо, припомнила все случаи, когда я струсил, или жаловался ей на кого-то, припомнила мне все потраченные впустую деньги. Она впала в истерику. Сказала мне, что я неудачник, и что скорее всего в моей жизни никогда не будет просвета. Что я не меняюсь, и вообще не умею вести дела, и просто общаться с людьми. Что она уже не может даже рядом со мной находиться, до того ей тошно. Я просто опешил, я никак не ожидал такого услышать. 

Но то, что добило меня до конца: она призналась, что уже полгода встречается с другим парнем, и чтобы я больше ей даже не звонил. Примерно в это время, я открыл для себя чаны, фрилансерство и быдло пхп. Я стал редко выходить из квартиры, все обростало говном. Через полгода я пришел в себя, и более менее устроил свою жизнь. И вот совсем недавно, я случайно встретил её на встрече выпускников. Мы с ней поговорили, она рассказала мне, как её парни (которых было много) плохо с ней обращались, как ради одно из них она поехала в ДС (я из ДС-2) и он её там бросил, как она много бухает, и скрывается от родителей, живет у подруг. Что она уже делала аборт, из-за того, что её парень угрожал ей расправой, если она родит. Она вылила все это говно на меня, а в конце с печалью сказала: "Жаль, что ты уже не любишь меня, как тогда...". Я лишь посмотрел ей в глаза, улыбнулся и сказал: "Ты получила то, что хотела. Стала обычной шлюхой, мне тебя даже не жалко, а то, что я к тебе когда-то чуствовал, уже давно угасло". Встал и ушел.

И у меня на душе так отлегло, что я даже заплакал от счастья. Я понял, что то отношение к девушкам, которое прививает наше общество — как к принцессам, постоянно ухаживая, ведя себя учтиво и так далее — полная чушь. Они все шлюхи, без совести, без мозгов. Парни думают хуём? Возможно, но далеко не все. Но вот девушки, абсолютно все, думают лишь карманом и пиздой, это уж точно. После этого, на всех девушек я смотрю лишь как на говно. Для себя я уверен, что если и буду иметь серьезные отношения, то только с теми девушками, которых возможно будет контролировать и держать на коротком поводке, в крайнем случае, буду бить за тупость, буду жестоким и доминирующим в отношениях. Но с этими суками со сложным характером, я больше не буду иметь дело никогда, и даже не буду считать этих тварей за людей.

Когда среднестатистическая девушка ищет спутника жизни, она выдвигает комплекс требований к кандидату: "Должен быть обеспеченным, чтобы была возможность покупать элитные вещи и ходить по дорогим ресторанам". Схема отношений девушке представляется предельно простой: "Я ему даю, я ему не изменяю. А он должен воспринимать это, как высшее счастье, и обеспечивать меня всем, что я хочу". Сама мадемуазель ничему учиться и нигде работать не желает, ибо "мужчина должен". Ежели, получается, встретить такого "мужчину мечты", через некоторое время у девушки появляются удивленные вопросы: "Почему он поднимает на меня руку?". Да потому и поднимает, что сам принцип отношений это предусматривает. Если к мужчине предъявляются требования, а взамен предлагается исключительно физиология, то мужчина вправе воспринимать девушку, как вещь, как инструмент для удовлетворения сексуальных желаний, станок для ебли, проще говоря. В случае если девушка ему отказывает, мужчина "поднимает руку". Справделиво ли это? Возьмем простой пример, села у человека в телефоне батарейка в момент ответственного звонка, телефон вырубился и не включается. При определенной импульсивности, человек может с силой швырнуть телефон в пол. Ну характер у него такой, что сделать? То же вполне может произойти, если взбрыкивает "станок для ебли". Всё зависит от характера мужчины. Девушка, не желающая ничего знать и уметь, но настроенная хорошо жить за счет кого-то — это не человек, а животное. Выдвигая материальные требования к спутнику жизни, она себя фактически продаёт, а потому и поведение её должно быть соответственным, без претензий и отнекиваний. Правда для осознания этого простого факта мозгов, как правило, не хватает. Они от просмотра реалити-шоу, мыльных сериалов и чтения глянца, не развиваются.

Ты тян и тебя ебут. Понимаешь? ЕБУТ! Тебя насаживают на хуй! А после этого кун может тебе говорить, что он тебя любит и всякие ласки, но на самом деле они видят в тебе лишь кусок мяса, в который приятно пихнуть хуй, и который издаёт звуки. Звуки, издаваемые при пихании в тебя хуя. Тебе приятно сосать хуй? Знаю, что приятно. Ты ведь для этого и создана и приятно тебе или нет — ты всё равно будешь его сосать. Это твоё предназначение. Кун зарабатывает, ты сосёшь. Кун тебя содержит, ты раздвигаешь ноги. Кун подарил тебе кулончик, ты даёшь ему трахнуть себя в анал. Это ваша судьба — быть приятным для ебли куском мяса. Вы можете себя утешать тем, что вы якобы испытываете от этого охуенный оргазм и работать не надо, ведь ваш кун хорошо зарабатывает. Но на самом деле вы плачете по ночам в подушку из-за маленького и вялого хуйца, который нужно сосать и всячески притворяться куну, что он у него шикарный. Если же у куна годный здоровый член, то хотите вы этого или не хотите, но у него на стороне ещё, как минимум, две таких шлюхи для ебли + случайные связи. Ибо вы мясо для хуя, мясо для хуя, мясо для хуя. Повторяйте себе это почаще. Я только радуюсь тому, что как можно больше парней будут девственниками лет до 30-ти, чтобы вы, сучки, работали, а не сидели всю жизнь у кого-то на шее, не ныли на вумансру о несчастливой судьбе и нерешительных задротах. А затем шли сосать грязные хуи хачам и со счастливым еблом рассказывать о своём любимом Ашоте, который ебет вас в сраку и якобы дарит потом кучу украшений.

Мы часто слышим от девушек мечты о рыцаре на белом коне, для которого она будет прекрасной дамой. Интересно, они хоть в курсе, что в реальности рыцарь годами этой своей прекрасной не видел, рубая в капусту вражин и поебывая всех существ женского пола на пути, включая эпичные изнасилования дочек какого-нить местного царька, чей замок взяла сходу орда вот таких вот железномордых, у каждого из которых тоже где-то в ебенях прекрасная дама сидит. А еще, секса в современном понимании, у рыцарей не было. Был трах — они просто ебали телок как хотели, ибо на их желания всем тогда было похуй. За заявление "у меня голова болит" средневековая женщина имела шансы вылететь в окошко, причем уже с телесными повреждениями. За предъяву "услаждай сначала меня, животное" они бы усладили шестопером в сраку или внеплановым вручением диплома на должность "мишень лучная, ростовая". Как только телка начинала заебывать, она тут же отправлялась в темницу (монастырь, на хуй к родственникам, прямиком в могилу). И всем было похуй, он рыцарь, человек в авторитете, в своем праве. Пожалуйста, не стесняйтесь напоминать об этом любительницам рыцарей.

Не доверяю женщинам. Как можно доверять существам, построившим свою жизнь на своем теле? Как можно доверять существам, чья суть — паразитизм? Они — важнейшие объекты гуманизма и морали, и с удовольствием принимают эту роль на себя. Они не работают и не творят — «наивысшая» похвала для женщины — звание «мать». Звание, дающее неограниченное право паразитировать на мужчине, обществе, своем ребенке. Звание, которое дает право искалечить и изуродовать еще одну маленькую жизнь, возможно — нераскрывшуюся личность. «Мать» — живой инкубатор, отвратительное жестокое чудовище, которое обладает огромными правами и льготами только за то, что у нее из влагалища выполз комок плоти, каких выползает ежесекундно тысячи, наполняя Землю новой грязью. Как можно доверять тем, кто, не обладая никакими достоинствами, не пытаясь развиваться, творить, размышлять, априори считает себя наивысшей ценностью — для всего мира и для мужчины. «Мужчина, — говорят эти глупые ленивые твари, — должен мне то, то и то. Мужчина должен быть таким, таким и сяким. Он должен мне — еще то, то и то. Я хочу, чтобы он...». Раздутое самолюбие, чванство и подлость — вот что характеризует женщин. Мужчина, окружающие должны им все, а что готова женщина предложить взамен? «Себя», — чванливо ответит женщина. Великая ценность, доложу я вам! Какой же нужно иметь уровень развития, а точнее недоразвитости, чтобы с таким чванством полагать, будто им все и всё должны? «Слабый пол»? Ну ничего себе слабый! Такого заряда подлости, сучества, хамства и самомнения не сочетает в себя ни единый мужчина, в то время как женщины — сплошь и рядом! «Нежный физически»? У женщин выносливость, болевой порог и жестокость гораздо выше, нежели у мужчины. Все женские армии, которые знала история, отличались неимоверной жестокостью, с которой не сравнится даже орда жестоких варваров. «Хранительницы очага», «верные супруги» и прочее? Эти эфемерные понятия выдумали женщины, чтобы еще более оправдать и повысить цену своему бесполезному существованию. У женщины нет тормозов — она будет делать все, всегда и везде — настолько, насколько позволяют окружающие. А они позволяют многое. Безнаказанно и нагло. Я не люблю и презираю их. Вечных им мучений.

Я знаю много бизнес-вуменов и их закидоны. В первую очередь это создание комплекса вины за счёт статуса «я зарабатываю на азбуку вкуса, а ты жри в макдаке». Готовить не умеет и жрёт деревенские бутерброды из магазинной нарезки с чаем гринфилд или каким-нибудь саморазворачивающимся в стакане китайским фантиком от жевачки турбо, пропитанным соплями девственных колибри (статус ёбта), на вкус дерьмо, на вид тоже. Быт, не смотря на приличные деньги, зарабатываемые её фирмой (без её помощи и при её постоянном доебательстве до всего — скучно же нихуя не делать), никакой. Облезлые обои, совковая ванна с плиткой «первого сорта» и непромазанными швами. Даже если персона нанимает кого-то переделать квартиру, получается полное говно, потому что руководить работой блядина совершенно не умеет и не понимает как это делать, но непременно лезет командовать. Единственный вариант для неё — купить готовую чужую отделанную квартиру. Какой цирк устраивается при строительстве дома который срочно начинает строится обычно как раз в наступлением кризиса, потому что пизда чует — скоро бизнес закроется, потому что её говно по завышенным ценам никому больше не нужно, торговля в упадке и надо сделать место, куда давать по съёбам это тоже пиздец какой цирк. В сущности вся её фирма — это либо кинутый с помощью знакомой пизды-бухгалтерши в конце 90-х партнёр, не пожелавший мараться убийством, либо внезапно умерший муж, оставивший после себя какое-то дело или блат, по глупости записавший всё не на старшего сына или вовсе завещания не составивший.

Ты исходишь из априорной установки, что являешься неебическим призом и драгоценностью для любого мужика. Так вот: хуй. Ты откровенно отвратительна как человек, а как баба... ну, не знаю, приличные индивидуалки получше будут. Но у них есть минус: их много кто ебет и они в пределах города, скажем так, известны. Так что, если ты действительно очень смазливая, то пригодишься чисто ради понтов перед другими богачами или просто перед знакомыми. "Зырь поцоны, какую я зачотную шмару снял". Являясь статусным быдло-аксессуаром, ты и должна набивать цену, это естественно. Но для чего-либо другого ты мало пригодна. И нищеброды с мозгами (как и богачи, не вылезшие из субкультуры воров и гопников) в тебе незаинтересованы.

Нищеброду в лице меня или того мужика ты можешь предложить унылое общество выползшей из провинции, закомплексованной, самоуверенной эгоистичной хабалки, стервы и бляди с промытыми мозгами, промытыми всеми этими ТП-шными книжечками на тему "Быть говном и быдлом круто". За неимением других поводов ты гордишься тем, что хабалка, стерва и блядь. На самом деле — бездонная бочка для уничтожения "лишних" денег, которая даже трахаться качественно не умеет. Я не вдохновлен, честно говоря. С такой мне и забесплатно секс не нужен. Не, не, есть варианты поинтереснее. Стереотипному богачу ты можешь предложить (опять-таки, я надеюсь, иначе все совсем грустно) тот же секс, утилизатор валюты и, как уже я говорил, повод для понтов перед камрадами, а остальные аспекты его вообще не интересуют. Это для тебя очень выгодно, однако продлится недолго (молодая конкуренция, да – не надо так очевидно реагировать, всем ясно, что для тебя это больная тема), но пока и ты, и богач вполне довольны сделкой. Хотя ты и признаешь, что "аристократов духа" среди наших богачей нет, а значит, понимаешь, что вскорости не будешь представлять ценности и для них. Иными словами, тебе светит недолгое, богатое и очень одинокое существование, а потом долгое, небогатое и такое же одинокое. Какого человека способна воспитать такая мать? О формировании здоровой личности в данном случае речи быть не может.

У меня есть знакомая, тетка лет 40. Муж от нее давно ушел, с ней живут 2 детей-подростков 14 и 16 лет, собака большая, что-то типа ротвейлера, 4-комнатная квартира с большим долгом по коммуналке, и старая машина, которая бесперечь сыплется и дичайше жрет бензин и масло. В общем, у нее выходят значительные постоянные траты. Хуячит она на трех работах — уборщицей, менеджером по продаже чего-то и водителем. Иногда еще таксует, когда есть силы и машина на ходу. Но как бы ни крутилась, постоянно без денег, в долгах — выходит все вместе около 25 тыс. рублей, для нашего замкадья это не очень много. Едем мы с ней, она жалуется на нескладухи в своей жизни, и говорит: "Блин, мне бы спонсора найти, одноразового, тысяч так на 150 рублей. Я бы все проблемы свои решила — машину бы починила, долги раздала, старшую в универ бы определила..." Ну и так далее. Я как бы слегка приохуел — вот нихуя себе желания. Вряд ли она даже и деньги такие держала в руках когда-нибудь, а все туда же. Вот так вот ей вынь да положь 150 тысяч. Спрашиваю: "А что ты взамен сделать можешь за эти деньги?" Тут она глупо хохотнула и заткнулась до конца поездки — наверное, обиделась.

Женщина — это очень бесполезный ресурс. Она не на что не годна, кроме как для ебли и приготовления пищи. Да и то, с поварами-мужчинами не сравнить. Всем остальным (немногим) качествам женщины мужчины изобрели альтернативу. К примеру женщине больше не приходиться стирать мужские трусы, ведь мужчины изобрели стиральную машину. Как говорится: "Нет худа без добра", но в нашем случае все наоборот. У женщины стало намного больше свободного времени, она стала думать что она независима и у неё есть права. Забавно, неправда ли? Но лично я рад, что женщины до сих пор есть среди нас. Что их еще не выжгли нахуй как ущербный злокачественный продукт мужского потребления. Ведь над кем мне останется смеяться и издеваться? Кого я буду унижать и использовать?

Любовь – это миф! Он навязан торговцами статусом и передается от тупорылой мамашки к тупорылой дочке уже несколько поколений. Все для того чтобы тупорылый люд покупал и юзал услуги. Ради заветной мясной дырки, ради принца на розовом пони... Если уж на то пошло, то настоящая любовь — это когда в попу дают и глотают после минета, а все эти ваши розовые сердечки на стене — хуйня собачья! Если вы не согласны с этим, то я вам скажу, что в сексе нет места стереотипам, – это искусство, в котором есть таланты и дилетанты. Любовь — это искусство, а ты – типичная дилетантка. Дилетант никогда не узнаеть, что такое любовь. 

Что произойдёт, если поместить самца крысы в клетку c самкой, готовой к оплодотворению? Вначале вы увидите неистовствое спаривание. Затем эта самка начнёт утомлять нашего самца, чем дальше, тем больше. Самец выдохнется, несмотря на неутихающее желание самки. Тем не менее, замена самки на новую приводит к тому, что самец тут же оживает и храбро принимает на себя муки по её оплодотворению. Вы можете повторять замену самки до тех пор, пока самец буквально не сдохнет от истощения. Подобный автоматический отклик на новых партнёров называется эффектом Кулиджа. Именно он отвечает за формирование зависимости от сетевой порнографии. Как и эта подопытная крыса, вы обладаете примитивным механизмом, прошитым у вас в мозге и побуждающим вас оплодотворять двухмерных женщин с экрана монитора вашего компьютера. Эмоции, желания, импульсы и подсознательное принятие решений в вашем мозге управляются примитивными механизмами. Эти механизмы справляются со своими задачами столь эффективно, что эволюция не сочла нужным вносить в них существенные изменения с доисторических времён по сей день.

У вас, у крыс и вообще у всех млекопитающих, сексуальное желание вызывается нейроактивным веществом под названием допамин. Допамин стимулирует центральный участок примитивной части мозга — систему внутреннего вознаграждения (СВВ). С её помощью мы испытываем наслаждение, с её же помощью мы ввергаемся в зависимость. СВВ понуждает вас выполнять всё, что способствует индивидуальному выживанию и передаёт ваши гены следующему поколению. Во главе списка удовольствий человека стоят еда, секс, любовь, дружба и новизна. Их называют "природными стимулами", таким образом противопоставляя химическим препаратам, вызывающим зависимость. Эволюционная целесообразность допамина состоит в том, чтобы мотивировать вас на выполнение вещей, записанных в генах. Чем выше уровень допамина, тем сильнее ваше желание чего-либо. Нет допамина — и вы просто игнорируете это. Шоколадный торт и мороженое стимулируют крупный выброс допамина. Сельдерей — небольшой. Секс и оргазм — сильнейшие природные источники допамина на службе у СВВ. Одно из шутливых названий допамина — "формула зависимости". Технически некорректно считать допамин ответственным за ощущение удовольствия. Допамин — это скорее стремление к удовольствию, или мера потенциальной ценности. Полагают, что конечное удовольствие, т.е. приятные ощущения, вызывается опиоидами. Допамин — желание, опиоиды — удовлетворение. Зависимость можно представить как неподконтрольное желание. Всё новое повышает уровень допамина. Новая машина, премьера фильма, новейший гаджет… мы все подсажены на допаминовый крючок. Возбуждение проходит, как только допамин спадает, и так происходит со всеми новыми вещами.

Эффект Кулиджа в действии: СВВ самца крысы производит всё меньше и меньше допамина по отношению к текущей самке, но даёт большой выброс по отношению к новой. Звучит знакомо? Интернет-порнография особенно привлекательна для СВВ, потому что новизна здесь — дело одного клика. Это может быть новая "партнёрша", необычная сцена, нетривиальный половой акт, или — [дополните сами]. Можно кликать часами, и в течение десяти минут заполучить больше новых сексуальных партнёров, чем наши предки, охотники-собиратели, имели за всю их жизнь. Что делать мозгу, если он не способен взять под контроль подобный неограниченный доступ к сверхстимулирующему вознаграждению? Мозг просто привыкает, и это может привести к зависимости.

Каждый знает, что вещества, повышающие допамин — такие, как, например, алкоголь или кокаин, — могут вызвать зависимость. Однако, всего 10-15% людей, или крыс, когда-либо употреблявших наркотики (исключая никотин), становятся зависимыми. Значит ли это, что остальным из нас нет повода для беспокойства? Когда дело доходит до злоупотребления, такой повод возникнуть может. Даже когда мы получаем неограниченный доступ к сверхстимулирующим видам "естественного" вознаграждения, таким, как пища c "пустыми калориями", видео- или азартные игры, ответ может оказаться положительным, хотя, опять же, далеко не каждый впадает в зависимость. Причина, по которой сверхстимулирующие виды пищи и секса могут подцепить нас на свой крючок — даже если в отношении наркотиков в общепринятом смысле мы и не подвержены зависимости — состоит в том, что наша СВВ так задумана — подталкивать нас к пище и сексу, а не к наркотикам. На сегодняшний день жирная/сладкая пища и сетевая порнография (именно из-за неё вы читаете этот текст), по сравнению c препаратами, имеют даже больший потенциал в создании зависимости у людей. И то, и другое действуют в обход механизма пресыщения в головном мозге — он ответственен за всем знакомое чувство "выполненного долга" — потому что калории и оплодотворение являются приоритетными задачами ваших генов.

Все зависимости вызывают схожие изменения в структуре мозга. Недавние исследования показывают, что поведенческие зависимости (вкусная пища, азартные и видеоигры) и зависимости, вызываемые препаратами, имеют общие черты: пониженный допамин и уменьшение количества рецепторов в СВВ. Это главный признак для всех зависимостей. С меньшими допамином и количеством допаминовых рецепторов намного труднее возбудить СВВ. Это ведёт к состоянию, испытываемому всеми наркоманами: окоченелый отклик на удовольствие.

Было бы нелогичным прийти к выводу, что интернет-порно не в состоянии изменить мозг, в то время как высококалорийная пища, видео- и азартные игры, согласно исследованиям, его изменяют. Американские специалисты по зависимостям из Американского Общества Лечения Зависимостей (The American Society of Addiction Medicine, ASAM) в скором порядке утвердили новое определение зависимости. Основная мысль: с точки зрения влияния на мозг, поведенческие зависимости ни в чём не уступают химическим препаратам, по всем ключевым пунктам. Новое определение закрывает дискуссию в вопросе о том, является ли порно- и сексуальная зависимости "настоящими".

Чем ярче и чаще испытываемое удовольствие, тем оно слабее со временем. Хотя вы можете и отрицать это, но вы читаете эту статью именно потому, что имеете окоченелый отклик на удовольствие. Снижение числа допаминовых рецепторов и другие изменения в головном мозге подсадили вас на порно. Это физиология чистой воды, моралью здесь и не пахло. Цикл порноаддикции идентичен таковому для других зависимостей: просмотр → слабый отклик на удовольствие → желание → эскалация интенсивности просмотра → дальнейшее уменьшение числа допаминовых рецепторов → ещё более слабый отклик на удовольствие → желание → эскалация. И вот уже вы подсажены на порнографию, так как ваш мозг больше не находит в вашем окружении вещей, интересующих его более. С точки зрения ваших генов, это наилучший механизм — заставлять вас неистово спариваться — до тех пор, пока имеется эта ценная возможность.

Избыточное потребление (еды или секса) — это сигнал вашему примитивному мозгу о том, что вы сорвали эволюционный куш. Начиная с некоторого уровня стимуляции, происходит уменьшение числа допаминовых рецепторов. Это делает вас неудовлетворённым, усиливает ваше желание. И пресловутый окоченелый отклик на удовольствие — не что иное как способ, которым ваши гены стараются обеспечить вас едой и партнёрами. "Потребление впрок" — это эволюционный инструмент, предназначенный для таких ситуаций, где выживание возможно только при потреблении, превышающем насыщение. Взять, к примеру, волков — после умерщвления жертвы им необходимо упрятать в брюхо до двадцати фунтов за один присест. Или вспомним наших предков — им нужно было как-то хранить и транспортировать калории, эквивалентные нескольким кинограммам веса, чтобы использовать их в чёрный день.

C тех пор окружающий человека мир претерпел колоссальные изменения. Интернет предоставляет безграничные возможности для спаривания, и они воспринимаются вашим примитивным мозгом, как абсолютно реальные. Как поступило бы на вашем месте любое здоровое млекопитающее, так и вы — изо всех сил стараетесь распространить свои гены, и здесь сезону для спаривания нет конца.
Клик, клик, клик, мастурбация, клик, клик, клик, мастурбация, клик, клик, клик. Механизм потребления впрок перегружен. Эволюция не позаботилась о том, чтобы подготовить ваш примитивный мозг к такого рода нонстоп-стимуляции.

Так как окоченелый отклик на удовольствие побуждает продолжать просмотр порнографии, мозг начинает структурную перестройку. Перестройка включает сверхсинтез естественных химических веществ (дельта-fosB) и наращивание связей между нейронами, благодаря чему ускоряется их сообщение друг с другом. То же самое происходит при любом виде обучения. Это свойство нейронов называется нейропластичность. Чем интенсивнее опыт, тем более развиты межнейронные связи. Чем они более развиты, тем свободнее проходят импульсы по новообразованному каналу. Вменяя просмотр порно себе в привычку, вы "накатываете колею" в своём мозге. Как импульсы, так и мысли функционируют подобно тому, как вода прокладывает себе путь по наименьшему сопротивлению. Какой бы навык вы не вырабатывали — чем больше у вас практики, тем легче его применять. Рано или поздно он станет выполняться на автомате, без единой мысли его осознания. У вас в мозге образовалась глубокая "порнографическая колея". Окоченелый отклик на удовольствие в сочетании с развитым нейронным каналом, отвечающим за быстрое удовлетворение — основа всех зависимостей.

Повышение толерантности (окоченелый отклик на удовольствие) — это явление, при котором наркозависимый ощущает растущую потребность в своём наркотике, желая добиться того же эффекта, что и всегда. Любители жёсткого порно иногда отмечают рост толерантности по тому, как в своих вкусах они двигаются в направлении всё большего возбуждения. Многие ищут то, что бы шокировало их — возможно, "запрещённость" и "ужасающесть" в сочетании с сексуальным возбуждением даёт более сильный химический выброс в мозге… по крайней мере, какое-то время. Так что, нет ничего необычного в том, чтобы начать свою "порнокарьеру" c изображения сочной задницы Дженнифер Лопес — и уже через несколько недель наметить "прогресс" до совокупления девушек c козлами или сцен изнасилования. Чем интенсивнее ассоциированные события (оргазм + видео), или чем чаще они повторяются, тем дальше заходит перестройка. Новые предпочтения усваиваются мозгом c каждым новым переживанием. Если ваши сексуальные предпочтения изменились, изменился и сам мозг.

Всегда привлекали умные люди. Те, кто знает чего хочет от жизни и идет к этому. У них не желания, а цели. У них нет излишних моральных принципов и стереотипов в голове. С ними всегда есть о чем поговорить, научиться. Они не боятся идти сложным путем, часто выбирая сумасшедшие варианты.

В моих скромных девичьих мечтах всегда был умный мужчина. Самостоятельный и взрослый мозгом. Чтобы бы он был моим любовником, учителем, тем, ради кого я сама начала бы тянуться вверх, стремиться к высотам. Рядом с такими я теку как родник. Но повстречав таких самцов я сделала неутешительный вывод.

Умные люди не хотят семью и детей. Они отсеяли это как ненужную обузу и навязанную обществом функцию человека. Умные мужчины любят себя и деньги. Женщина рядом — либо партнер по бизнесу, либо просто сексуальная курочка, которую можно жарить в любой удобный момент и в любое удобное место. Умный мужчина не имеет задачу наплодить потомства. Вернее, он может его плодить, но даже не подумает создавать ячейку общества.

Жена ему также не нужна. Убрать в доме, приготовить, постирать может нанятая прислуга или очередная любовница, которая надеется таким образом привязать к себе удобный экземпляр. Но как только мужчине она надоедает, он легко ее меняет. Ибо не влюбляется. Он избавился от этого ненужного чувства в себе. Только расчет и логика. Нужные действия и отсеивание романтических всплесков.

Любить родственников так же не обязательно. Можно просто иногда из вежливости интересоваться их делами, не вдаваясь в подробности. Зачастую такие люди любят помогать другим, но не из добрых побуждений, а для того, чтобы почесать свое ЧСВ и лишний раз почувствовать себя выше остальных. Это эгоистичные люди. Но они очень харизматичны. Этакие подлецы.

Я очень люблю умных людей. Пообщавшись с ними ты уже не сможешь общаться с обычными парнями. Они уже кажутся тупыми, ограниченными, скучными. Да, они хотят семью, детей. Они могут устроить романтический вечер или спеть тебе песню под окнами. Есть особый вид — ТА (тупые алени), любят раскидываться словом "шлюха", грести всех под общую гребенку Тупой Пизды, указывать женщине на ее место, хотя свое еще не нашли в этом мире. Зачастую ТА может стать адекватным парнем, переродиться в умного, но девушка рядом уже не будет ему нужна.

Так и живем. Либо семья и дети, но тупица рядом. Либо умный и интересный мужчина, но без шанса на семейное гнездо. Вот такие пироги.

Пил я как то со своим корешем Сеней и произошел такой разговор о деньгах и женщинах. Пили мы в кабаке, пили виски и в больших количествах. Я разведен, а Сеня не женат и посреди встречи явилась кандидатка в его гелфренд. Я сразу оскалился, поскольку за километр почувствовал "золотую молодежь". И не прогадал. Девицу звали Ольга и с ходу разговор уперся в бутичные тряпки. Потом пошли доходы бойфрендов и Сенины 1200 баксов в месяц оказались не деньгами, а 9-ка не машиной. Сеня был уже пьян в дупель и мало соображал, что несет его половинка. Я же завелся и если бы на её месте был мужик, то собрал бы зубы с пола. Бухать за чужой счет (коктельчики по 300 рублей между прочим) и гнать на хозяина стола (а еще и его кошель критиковать!) это хамство. Я сразу вспомнил случай... Когда-то мы бухали с Сеней в Царицино, в парке, на безнике нашего друга Кота. Пиво было из баклажек, а сосиски из палатки у метро, мы еще не работали. Никакого кабака и виски. И левый чел, который погнал на Кота, хозяина стола, был бит не смотря на крупные габариты. Есть вещи, которых делать нельзя!

А Ольга гонит и гонит. Дальше:
Я. А ты кем вообще трудишься?
О. (гордо) Я финансовый консультант. (кто не знает, фин. консы — это люди, дающие советы по бизнесу. В России это люди, продающие понт! Но так же называют еще и девочек из бухгалтерии, которые вообще ничего из себя не представляют)
Я. А вот мы почему все о деньгах...
О. Ну... Это объективно! Финансы отражение жизни! Самое реальное!
Я. И человеческих отношений? А вот люди говорят...
О. (язвительно перебивает) Да, я слышала! Только это почему-то бедные люди обычно!

Я мог привести фразу Роштильда "Брильянты нельзя есть!", мог рассказать о семье Онасис, богатство которой довело до самоубийств всех молодых её членов и еще десяток таких примеров. Но преимущество таких людей в том, что они не думают. Они принимают понятия, которые крутятся в их среде, а самостоятельно думать не умеют. Им нужна шоковая терапия.

Я. Слушай, а сколько нужно тебе в месяц для спокойствия от твоего бойфренда. Если реально, а не белый мерседес и остров на Гаваях.
О. Ну... на карман баксов 700.
Я. (беру салфетку и ручку, засаживаю 150 виски чистого. До этого мы мешали с колой) Ну давай проведем финансовый анализ.

Итак:
Прямые издержки 700 баксов.
Косвенные издержки:
О. Это какие? (фин. конс не различающих прямых и косвенных издержек — это как панк, не знающий, кто такой Сид Вишез)
Я. Ну как? Твоя мобила, бензин твоей машины (Глаза О. Мечтательно затуманиваются. Так и хочется грубо спросить "Что, на тачку еще не насосала? Не отчаивайся, все впереди!", но сдерживаюсь), Дорогая шмотка, выходящая за лимит 700, квартплата, еда...
О. Ну еще сотни три.
Я.
Итак:
Прямые издержки 700 баксов.
Косвенные издержки: 300.
Итого 1000 баксов в месяц.

Цена 1000 баксов. Что бойфренд получит за эти деньги?
О. (кокетливо приосаниваясь) Меня...
Я. (еще 150 виски внутрь) Это не рыночная формулировка, ты же Финансовый Консультант! Что конкретно?
О. (еще кокетлевее) Секс...
Я. (еще 100 виски) Сколько раз?
О. (удивленно) Сколько сможет!
Я. Т. е. голова у тебя не болит, не в настроении ты не бываешь и прочее такое?
О. (наконец то почуствовала подвох. Поздно, девочка моя! Я то фин. консов на завтрак ем!) Нуу... 
Я. (решительно) Значит в среднем 15 раз, учитывая разные обстоятельства.
Ольга молчит.
Я. Стирать, готовить, хату убирать?
О. Я что, на колхозницу похожа! Домработницу найдет!
По хорошему, домработницу нужно вносить в издержки, но она себя уже загнала в капкан, я не стал напрягаться.
Я. Итого: 15 раз. За 1000 баксов. Условия эксплуатации: совместное проживание.
Прайс понятен. Теперь оценим ситуацию на рынке. 2 часа работы проститутки стоят 60 долларов.
О. Я что, на уровне СРЕДНЕЙ ПРОСТИТУТКИ?
Я. А ты как думала? Это только кажется, что проститутке платят за внешность. На самом деле платят за спектр услуг. Это же сервисный рынок! Рост цены определяется широтой набора услуг при примерно равном качестве всех участников рынка (жутко перевранная фраза из какого-то учебника. Ничего, ей хватило!). Ты готова к анальному сексу, лесбострипу, садомазо, ролевым играм? Не веришь, залезь на любой сайт и зацени что можно получить за 150, а что за 300. Цены там несколько завышены, но общая картины довольно точна.

Так что конкуренция тебя УЖЕ СЪЕЛА! За 900 долларов в среднем, твой бойфренд получит те же 15 раз, но с разными женщинами. Ему не нужно поселять их с собой, прислушиваться к их настроению, терпеть их глюки... Не нужно их развлекать, они просто сделают свое дело и уедут. Так что извини, Оленька, ты просто не соответствуешь рынку. Тебе еще предстоит поиск своей ценовой ниши. Я думал, что сейчас огребу пощечину. И уже решил, что поймаю руку и сдавлю посильнее, чтоб неповадно было. Не я начал это разговор, и не я начал опускать собеседников. Но вместо этого она скуксилась и решила заплакать. Увидев эти приготовления, я решил, что в этом случае не все потеряно.

Я. (комкая салфетку и поджигая её в пепельнице) Так что запомни, девочка, раз и насовсем! Когда отношения людей меряют деньгами и ТОЛЬКО деньгами, то получается как сейчас. Грязно и обломно! Лекция окончена!

Я – красивая, веселая, умная 25-летняя девушка. Хочу выйти замуж за парня, который зарабатывает в год не меньше 500 тысяч долларов, потому что хочу иметь возможность сидеть дома с нашими будущими детьми. Я понимаю, как это звучит, но миллион долларов в год – это сегодня доходы среднего класса в Нью-Йорке, так что не чересчур.

Есть на этом сайте парни, которые зарабатывают 500 тыс. долларов в год или больше, или их жены? Подскажите! Я встречалась с бизнесменом, который зарабатывает примерно 200-250 тысяч в год, но я сказала себе: Стоп! 250 тысяч не приведут меня в дом на Беверли-Хиллз. Я знаю женщину в моем классе йоги, которая замужем за инвестбанкиром и живет в прекрасном доме. Я не думаю, что она так же красива как я, и она вовсе не гений. Что она сделала правильно? Как мне достичь ее уровня?

Вот что меня интересует в особенности:
— Где вы, одинокие богатые мужчины, проводите свободное время? Дайте мне адреса: бары, рестораны, спортзалы.
— Какую подругу вы ищете? Будьте честны, вы не обидите меня.
— На какой возраст мне ориентироваться (мне 25).
— Почему некоторые женщины, ведущие роскошную жизнь, так просты? Я видела действительно «простых бабенок», скучных, с которыми не о чем поговорить; но они замужем за невероятно богатыми мужчинами. И я видела чертовски привлекательных девчонок, которые скучают в баре в одиночестве. В чем тут дело?
— Парней каких профессий мне искать? Все знают – юрист, инвестбанкир, доктор. Сколько такие парни в действительности зарабатывают? И где они развлекаются? А где отдыхают парни из хедж-фондов?
— Как вы решаете, жениться или оставаться любовниками? Мне нужна ТОЛЬКО СВАДЬБА!

Мое предложение абсолютно честное. Многие красивые женщины очень поверхностны; по крайней мере в этом я их превосхожу. Я бы не искала парня, которого ищу, если бы не была абсолютно уверена, что смогу подойти ему по всем параметрам: внешний вид, культура, ум, умение вести хозяйство и хранить тепло домашнего очага.

Ответ:
Я прочитал твой пост с большим интересом, и внимательно обдумал твою дилемму. Предлагаю анализ твоего затруднительного положения.

Во-первых, я не зря трачу твое время: я подхожу под твои требования, так как зарабатываю больше, чем $500000 в год. И вот как я все это вижу.

Твое предложение, с точки зрения такого парня как я – однозначно плохая сделка, и вот почему. Если выбросить из твоего письма все лишнее, ты предлагаешь простую сделку: ты предлагаешь свою красоту в обмен на мои деньги. Прекрасно. Но вот в чем проблема: твоя красота будет увядать, а мой капитал будет только расти… фактически, вероятность увеличения моего капитала очень высока, но ты красивее точно не станешь!

Так что на языке экономики ты – обесценивающийся актив, а я – доходный актив. И ты не просто обесценивающийся актив, твоя ценность падает все быстрее и быстрее! Позволь объяснить: тебе сейчас 25, и ты наверняка будешь привлекать внимание мужчин еще лет 5, но с каждым годом все меньше. В 35 на тебя никто не посмотрит.

Здесь на Wall Street мы бы назвали тебя «торговой позицией», а жениться на тебе – это все равно что «купить и держать». Но покупать тебя (о чем ты и просишь) – это плохой бизнес, так что я бы лучше взял в аренду. Если мои слова тебе покажутся жестокими, задумайся вот над чем. Если мои деньги исчезнут, так же поступишь и ты; так что когда твоя красота увянет, мне нужен будет способ выйти из этого актива. Это очень просто. Так что сделка, которая имеет смысл – это свидания, но не свадьба.

Отдельно хочу заметить, что в своей ранней карьере я многое понял об эффективности рынка. И я удивлен, что такая «красивая, веселая, умная», как ты, до сих пор не нашла себе «папика». Мне трудно поверить, что для такой привлекательной девушки, как ты себе описываешь, еще не нашлись $500000 в год.

Кстати, ты всегда можешь найти способ заработать деньги сама: в таком случае нам бы не пришлось вести этот трудный разговор. В общем, хочу сказать, что ты на правильном пути – классическая стратегия «выжми и выброси». Надеюсь, я помог тебе. Да, если будешь готова обсудить какие-либо варианты аренды – дай мне знать!

Сегодня ехал в метро и увидел пару: парень с девушкой на вид 15-17 лет. Всё время поездки сидели в полуобнимку, прислонившись друг к другу. Они выглядели действительно счастливыми и любящими. Это меня как-то очень растрогало, это выглядело так мило. Стоит добавить что они имели довольно интеллигентный и привлекательный вид, в них не чувствовалось глупости и обиженности на жизнь, я считаю что такие как они способны на глубину чувств, иначе бы не обратил на них внимания.

"Это всё максимализм, ветер в штанах, завтра они друг другу поизменяют и пересрутся" — можете сказать вы. Все со временем обжигаются жизнью и перестают верить в подобные вещи, да и вообще все циники и мизантропы. Но до жопы всё, это ведь слишком грустно. В тот момент они выглядели прекрасно, это не казалось чем-то скоротечным, почему-то их вид внушал надежду на хорошее будущее. Но даже если момент скоротечен — почему бы им не насладиться? Есть поговорка: "волков бояться — не ходить в лес". Не зря говорят что со временем люди "портятся". Возможно как раз такие как они, не видевшие разочарований, способны на чистоту эмоций. Залог этого — хорошее воспитание и правильное окружение, потому я изначально и предположил их "интеллигентность". Ведь именно всякие холопские мелочи в виде неудовлетворённости, нереализованности, накопившейся обиды, навязанного обществом фаломерства и зависти портят наши жизни. Действительно хорошим человеком может быть либо тот, кто не видел всей этой мерзости, либо тот, кто хлебнул её сполна и научился быть ей неподвластным. Правда не каждый хлебнувший находит в себе силы разобраться в этом и дойти до конца — большинство сдаётся и замыкается в закрытом пространстве, лелея свои ожоги и ушибы.

Что с того что вокруг много плохих вещей, люди не идеальны и неблагодарны, а мир несправедлив? Нам никто не обязан, мы сами выбираем что делать со своей жизнью. Сейчас модно говорить что любви не существует, но я считаю это неправда — просто мало кто её видел. Мы слишком эгоистичны и не замечаем других, а потом виним их в своих же ошибках. Считаю что каждый должен во что-то верить. Вера это не просто слова — если хочешь чем-то обладать, за это нужно бороться. Даже если это звучит абсурдно, почему бы не идти к этому. Не надо никого слушать. Именно вера во что-то светлое помогает не соприкасаться с окружающей грязью, не замечать её. Кто всё ещё демотивирован — вспомните своих дедушек и бабушек, они прожили всю жизнь вместе и были счастливы. Надеюсь не только мои?

Привет, "двачик". В стопятьсотый раз хочу обсудить тему: тян+кун. Я уже с преогромным вожделением ожидаю ваших комментариев, типа "ТП", "Шлюха", "ТНН" и прочие шаблонные фразы, но мне плевать, я хочу высказаться, поэтому можно и не анонимно. Многие из вас ноют о том, что у вас нет девушки, при этом вы сами ничего не сделали для того, чтобы она появилась. Эта тупая, эта слишком умная, эта шлюха, эта слишком жирная и т.д. Идиотизм заключается в том, что ты сам, дорогой мой анон, ничего не сделал для того чтобы рядом с тобой оказалась достойная девушка. Понимаешь? Ты сидишь, задротишь в Доту, ракуешь ВКонтаче, дрочишь на аниму и покрываешься прыщами, день за днем. Возможно ты слышал о том, что люди притягивают себе подобных. Посмотри на себя, на свое поведение, а теперь подумай – почему же вокруг тебя одни ТП и недалекие девчули? Достойная девушка никогда не посмотрит на бесхребетное жалкое подобие мужчины, который ничего стоящего для девушки ни разу в жизни не сделал. Цветы не дарил, в кино не водил, не ухаживал, я уже не говорю о приятных подарках и интеллектуальности. Поэтому, прежде чем дурно высказываться о других людях, подумай: Кто ты и что ты? Попробуй измениться, попробуй сделать что-то для женщин, и, возможно, в один прекрасный день, тебе все таки приготовят великолепную пиццу с креветками и сделают нехуевый минетик :3 Запомните, – тян нужны кунам, а куны нужны тням! И, наконец, будьте няшами, а то раздражаете до кончиков сосков. Я кончила. 

Знаешь, иногда читая комментарии местных кунов под пастами ЕОТ мне становится очень смешно. Ну серьёзно! С каким самодовольным видом они тут пишут "тян не нужны!, место тян на кухне, все тянки шлюхи" и всё такое прочее. Так вот, милые мальчики, а чего же вы взяли, что вы нужны нам?

Ну вот зачем мне, например, нужен шлюха-кун, который до этого перетрахал кучу пёзд? Почему если тянки дают всем направо и налево, то парни истерично кричат "шлюха", а если у парня были толпы шалав — то это в порядке вещей? Нет, нихуя уважаемые, и дело не в том что девушки якобы меньше хотят, просто мы знаем себе цену и не спим с кем попало, а что нужно парням? Правильно, им лишь бы потыкать членом в любое мясо, и неважно как оно выглядит, после виски все крокодилы киски. Парни, вам самим-то не противно? Вы серьёзно думаете, что мы хотим пускать внутрь ваш член после того как он побывал в глубинах ада? Фу, да никогда!

"Место женщины на кухне, да и вообще она должна быть послушной мужу во всём" — дорогие, да я согласна сутками хуячить борщи, да вот только что будете делать вы? Неужели вы думаете, что девушка будет вас кормить и содержать за то, что вы раз в день пишите ей смс-ку "и я тебя люблю"? Хуй вам, куны. Я уж не буду говорить о романтике, чёрт с ней, но где же мне брать продукты на борщ? На вашу копеечную зарплату? Почему требуя столь многого от нас, вы не представляете нихуя из себя?
Ладно, давайте поговорим о мякотке. Ведь не секрет, что средний размер у парней — 15-18 см. Боже, да самый дешёвый вибратор в посредственном секс-шопе куда длиннее, да и доставляет больше удовольствий, чем кун-скорострел. Сколько вы способны делать это? 5 минут? 15? И что, вы правда считаете, что тянка должна быть в постели, как огонь (желательно девственницей и согласной на анал), когда сами обладаете такими скромными параметрами? Ох, куны куны... –_–

Про положение в обществе я даже говорить не буду. Многие мои подруги получают второе высшее и работают в хороших компаниях, в то время как их пиздолизы пашут продавцами-консультантами.

Так что в следующий раз прежде чем писать "ТЯН НЕ НУЖНЫ", задумайтесь, а нужны ли вы нам? Что вы вообще из себя представляете в современном мире, кроме посредственного набора хромосом для продолжения человеческого рода?

1. Нас все любят.

Сколько бы вы не убеждали себя, что трапы и кроссдресеры вам нравятся больше, все равно до этого жалкого состояния вас довели мы – девушки. Ведь до Двача, вы не знали, что значит быть дерзким школьником-ололонимусом, и наверняка, если не влюблялись, то хотя бы мечтали о какой-нибудь няше, которая разбила вам сердце.

2. У нас есть выбор.

Мы никогда не бываем одиноки, ведь мы – центр внимания. Достаточно поманить пальцем и любой парень будет нашим.

3. Можно вить веревки из так называемых "омежек".

Смотри выше. Спасибо современным технологиям, сейчас можно получать подарочки не только ИРЛ. Я уже привыкла к бесплатным играм в Стиме, которыми меня засыпают из-за моей аватарки.

4. Наша жизнь проще.

Нас с детства растят, как королев и все дозволяют. На протяжении всей жизни нам практически все сходит с рук. Нас все защищают. Нам не нужно идти в армию. Нам проще трудоустроиться. Нам не надо искать спутника жизни, они сами нас находят. Можно месяцами не выходить из дому, смотреть мультики и играть в игры, нас никто не обзовет за это жалким чмом проебывающим жизнь, наоборот, те самые чмошники будут считать нас идеальными девушками и обтекать по нами слюной.

5. У нас гораздо богаче сексуальная жизнь.

Оставлю КО без работы, сказав, что нам гораздо проще с выбором партнера. И ни у кого это не вызовет осуждений и рвотных порывов, если мы захотим поэкспериментировать с другими девушками, между прочим, тренироваться в поцелуях на подружках – вполне обычная для нас практика. Мы можем получать несколько оргазмов подряд и нам гораздо проще шликать. Сколько бы нас не называли шлюхами, мы всегда найдем себе парня, знающего, что нам нужно.

6. Меньше ответственности, в частности в семейной жизни.

Главное не ошибиться в выборе мужа. Хотя, если каким-то необъяснимым образом, какая-нибудь дура все-таки выскочила за хуилу, не способного её обеспечить, у него всегда можно отсудить все его скромные нажитки, спасибо государству и предвзятому отношению сюда. Если не считать самого процесса родов, то замужняя жизнь похожа на долгосрочный курорт – можно не работать и спокойно растить, воспитывать детей, занимаясь домашними хлопотами, пока муж вас кормит и обо всем заботится.

Я могла бы еще долго описывать все преимущества девичьей жизни, но пожалуй хватит, я утомилась писать.

Насколько же я завидую бабам с точки зрения физиологии, положения в обществе и вообще всего. Вот смотри очевидные плюсы любой телки:

1) Всегда есть ебырь. А если нет, то значит телка ебанутая на голову. Не иметь ебыря в 2014 году, значит быть зашоренной овцой из глубинки, где не слышали про интернет. Уже 1000 раз обосрато, что любая жируха, дающая объяву может заполучить не только среднекуна, но и 10\10 с большим хуйцом и доходом. Достаточно подать объяву, а уже там как попрет. НО! Ебырь будет 100%. А это секс, это здоровье и психологическое состояние в норме.

2) Можно ебаться с более чем двумя ебырями одновременно и вообще с большим количеством. То есть, можно участвовать в групповухе, где 5-6 человек другого пола. Я если и окажусь в постели с 5-6 телками, то они 100% не кончат хотя бы по разу. Я максимум отъебу 4-х по разку и упаду с языком на плечо. Тянка же может обслужить 5-6 ебырей и они все гарантированно получат удовольствие. А это не может не радовать. Сама при этом наебется на неделю вперед и ее позовут еще раз 100%.

3) Можно сниматься в порнухе. Блять, ебаный ты Вудман! Ебешься на 5+ с отборными самцами, получаешь за это деньги, на тебя дрочат, тебя хотят все. Это ли не заебись?

4) Можно найти спонсора. Половина баб вообще никогда не работали в этой ебаной жизни. Им достаточно найти богатого мужика и сосать ему хуй, то бишь получать удовольствие. Получаешь удовольствие, подходишь к вопросу секса творчески — вуаля, можно нихуя не уметь готовить и вообще нихуя не уметь, только валяться на диване, ходить в качалочку, солярий, путешествовать и даже ХОДИТЬ НАЛЕВО, если хочется и умеешь это грамотно делать.

5) Можно устроиться на работу за внешность. Скажи мне, анон, какого хуя директор мужик будет брать тебя пидрилу, если есть красивая телка? Он возьмет ее секретаршей, администраторшей или еще какой-нибудь хуяторшей, где думать не надо, а платят денежку. При этом 5 пункт может плавно перетечь в 4й!

6) Можно качать права! Уступите мне место, пропустите, женщина всегда первая, мужик должен, довези меня, проводи, мне тут один козел нахуй сказал пойти, ну-ка разберись. И на 90% ебаного быдла нашего пола это все действует! В основе-то все наши "коллеги" ебаные быдлосы, которые молча повинуются ради даже сумрачного малейшего шанса получить пизденку на 5 ебаных минут.

7) В любом споре побеждает телка. Попробуй-ка скажи ей что-то! Сколько раз спорил с бабами, блять, не могу вообще это выносить. Они могут просто открывать ебальник и визжать, чтобы победить в любом споре. И не важно, что все вокруг придумали мужики. Это все хуйня, а не аргументы — УУУУИИИИИИИИИИИИИ!!!!!!!!!!!! Сука!

8)Равная мужику телка всегда выше по рангу. Вот ты топ-менеджер и телка топ-менеджер. Кто ценнее? Конечно, телка! Ведь её можно отъебать! Глупо, но факт. Вонючих мужиков и так пруд пруди, а толковых телок нихуя. Поэтому они в цене. Если родилась с мозгами, то пиздец. Дорога по жизни из желтых кирпичей.

9)Телка всегда может просить о помощи. Попробуй-ка нахуй попроси донести тебе сумки. Ага нахуй! Пошел нахуй, блять! Че слабак, не можешь нихуя? А телке всегда пожалуйста! Найдется же пиздолиз, который забесплатно эти сумки допрет и еще сам спасибо скажет. В любой хуйне можно прикинуться тупой, слабой, беспомощной, беременной, что мне плохо, и тебе на помощь бегут стуча копытами пиздолизы.

10) Можно быть тупой. Хуй ли вообще думать? Просто улыбайся и иногда поддакивай. Этого уже достаточно, чтобы тебя брали на дачу на шашлыки, на курорт, куда-либо погулять. Ты же телка! Это мужику нужно быть умным, с чувством юмора, знать охуительные истории, всегда заминать паузы в разговоре какой-нибудь хуйней и танцом с бубнами. А бабе на все поебать. Она по определению хозяин ситуации и может ничего не говорить.

Надеюсь, ты понимаешь, что быть тян охуенно? 

Сап, зеленоротые анонимусы! Многие из вас задаются вопросом: "Как найти метод, калибрующий девушек? Универсальный метод разделения ТП и действительно адекватных?". А зачем он тебе, анон? Считаю, что не стоит забивать себе голову подобным. Женщины того не стоят.

Есть множество более приоритетных занятий, нежели женщина. Если у тебя таковых нет, то не думаю, что ты что-то из себя представляешь. Причем статус совершенно не показатель. Статусность – это такой же элемент гнилой материалистической системы, как и потреблядство, чинопочитательство, мода, самопиар, реклама... список бесконечен.

Рекомендую направить все усилия на самосовершенствование, а там уж будешь сам выбирать, кто тебе больше по вкусу. Да и к тому же ничего универсального не существует. Если у кого-то имеется подобный метод, то далеко не факт, что он подойдет именно для тебя. Очевидно же. Более того, если посмотреть на современных девушек, то назревает следующий тезис: Любой метод оценки девушек сродни методу оценки качества дерьма. 

Что же касается приоритетов, то взгляни для примера на следующий список:

1) Саморазвитие (умственное и физическое).
Здесь никто не должен тебе мешать. Саморазвитие предполагает полную самостоятельность. Помни, что только ты сам можешь быть заинтересован в своем развитии. Попытайся выработать четкий, последовательный алгоритм для большей продуктивности и сведи к минимуму влияние на тебя других умов.

2) Друзья (близкие тебе и надежные люди).
Девушка может быть для тебя очень близка, но на одной ей зацикливаться не нужно – это самограничение.

2) Отдых, Досуг.
Если ты отдыхаешь с девушкой, она не должна мешать отдыху.
Если рассматривать секс, как отдых, то знай, что возможно дешевле будет поюзать услуги шлюх.

3) Хобби.
Хорошо, если ваши интересы хотя бы отчасти пересекаются.

4) Работа, профессиональная деятельность и контакты.
Вот здесь пусть свой нос не сует. Работа есть работа. Да, есть примеры где близкие люди успешно ведут бизнес, но в большинстве случаев до добра это не доводит. Имхо, лучше разграничивать.

5) Возможно подработка (альтернативные или собственные проекты).
Здесь в отличие от предыдущего пункта, возможны некоторые совместные дела, но помни о сказанном ранее.

7) Быт (вот тут может помочь девушка, она не должна быть обузой).

8) Семья.
Прежде чем завести семью, подумай сто раз зачем? Для того чтобы жить вместе не нужно оформлять брак, потому как в этом случае тянка может отсудить у тебя ништяки, если вздумается.

9) Дети.
Вот если ты крепко встанешь на ноги, и у тебя появится множество благ и ценностей, которые вы наживете вместе с тян, тогда да – потребность в ребенке, как наследнике, который будет продолжать твое дело и т.п., является обоснованной.

10) Анимэ.
Самосовершенствование через анимэ поможет тебе не стать болваном и не превратиться в раба системы. А для совместного просмотра с тян я рекомендую мультипликационные фильмы за авторством расово верного японского мультипликатора и потомока самураев Хаяо Миядзаки.

Как видишь, девушка может являться приятным дополнением к некоторым пунктам списка. Однако, если она начинает тянуть тебя назад, тормизит тебя... Тогда незамедлительно сбрасывай баласт. Короче говоря, никогда не ставь тян на первое место. Подумай над услышанным, анон.

1. Женщина должна перестать быть самкой и стать ЧЕЛОВЕКОМ.

2. Она должна перестать бороться со мной, так как это бесполезно: я всё равно сильнее. Но если она победит, я стану подкаблучником, что хуже для нас обоих.

3. Женщина должна научиться слушать меня, а не делать вид, что слушает. Причём, надо СЛЫШАТЬ, а не просто слушать. Лучше всего слушать слова и пытаться понять их смысл и то, что стоит за ними, а не тупо реагировать на мой тон и интонацию.

4. Женщина не должна обвинять меня ни в чём. Это уничтожает мой ДУХ, и я чувствую себя отвергнутым и нелюбимым.

5. Женщина должна заботиться обо мне. Если она не стирает, не гладит, не убирает, не готовит, то я могу и сам это сделать, но тогда, как она покажет мне свою заботу?

6. Женщина должна радоваться тому, что мужчина обратил на неё внимание. Миллионы женщин лишены этого. Это приводит их к депрессии, онанизму, лесбиянству и прочим заменителям нормальных человеческих отношений между полами.

7. Когда мы знакомимся, женщина не должна обращать внимание на внешние аспекты: есть ли у меня деньги, вожу ли я автомобиль, высокий ли у меня рост, банкир я или нищий, есть ли у меня лысина, храплю ли я по ночам и какой мой паспортный возраст.

8. Женщина должна знакомиться со мной, если, как минимум, я ей нравлюсь.

9. Женщина не должна месяцами мурыжить меня, не давая прикоснуться к телу, ведя себя так, как будто в сорок лет она ещё девочка.

10. Женщина должна сама побеспокоиться о средствах предохранения. Забеременев, она не должна перекладывать на меня всю полноту ответственности и угрожать покончить жизнь самоубийством.

11. Женщина должна сочетать в себе любящую мать, страстную верную любовницу и замечательную хозяйку.

12.Женщина не должна убивать моё время, знакомя со своими родственниками без моего желания и затевать перестройку в моей квартире без моего согласия.

13. Лучше всего, если женщина будет жить отдельно, и мы будем любить друг друга на расстоянии, а встречаться, когда захотим оба.

14. Женщина не должна брать без спроса мои вещи, а если взяла, то класть их на то же самое место.

15. Женщина должна готовить не то, что, как кажется ей, должно понравиться мне, а то, что сможет принять мой разборчивый желудок.

16. Женщина не должна ходить по квартире как чучело. Она должна быть всегда в красивой и изящной одежде.

17. Женщина должна всегда следить за своей фигурой и лицом. Если она этого не делает, она рискует остаться одна.

18. Женщина не должна стремится победить меня в профессиональной сфере (конкурс в аспирантуру, на должность и т.п.). Победив здесь, она, в конечном счёте, проиграет дома, в семье и так далее.

19. Женщина не должна, замочив бельё, гноить его по несколько дней, заставляя меня потом вдыхать отвратительный запах.

20. Женщина не должна забирать у меня деньги, так как не имея на руках денег и не зная цен, я постепенно приду к мысли, что они мне не нужны.

21. Женщина не должна лгать мне.

22. Если женщина полюбила другого мужчину, она должна честно сказать мне об этом.

23. Если женщина разлюбила меня, она должна сказать мне об этом сразу.

24. Женщина не должна мне изменять, то есть спать с другим мужчиной или женщиной.

25. Женщина не должна на меня кричать, оскорблять и унижать моё человеческое достоинство.

26. Женщина не должна использовать меня в своих меркантильных целях, делая вид что любит, в то время, как на самом деле, добивается каких – то материальных или моральных выгод от меня.

27. Когда мы ссоримся… Лучше ей не ссориться со мной.

28. Женщина не должна покупать меня за деньги, так как в этом случае я буду чувствовать себя проституткой, и, в конечном счёте, она останется с носом.

29. Женщина должна бороться за равноправие, а не во имя захвата всей полноты власти.

30. Женщина не должна заставлять меня делать то, что я не хочу.

31. У женщины должны быть профессиональные интересы и хобби, чтобы ей было не скучно жить.

32. Наши отношения должны быть построены на основе искренности, честности и взаимного уважения друг друга.

33. Если женщина не может меня понять, то пусть она хотя бы пытается это сделать.

34. Женщина не должна требовать, чтобы я соответствовал её ожиданиям.

35. Женщина должна работать над собой и развиваться как личность. Только в этом случае она может стать ЧЕЛОВЕКОМ.

36. Женщина не должна вести себя так, будто мужчина обязан всё для неё делать и всё время ей чего-то должен.

37. Женщина не должна думать, что если я переспал с ней, то она имеет на меня все права.

38. Если женщина является моим начальником, то она не должна свои, порою, дебилистические представления о профессиональной деятельности, выдавать за истину в последней инстанции, а меня при этом считать идиотом.

39. Женщина должна уметь играть в эротические игры и тонко соблазнять меня, готовя к сексу.

40. Женщина не должна требовать от меня демонстрации любви, так как тогда я должен становиться неискренним и фальшивым.

41. Женщина не должна изображать из себя недотрогу, так как я могу просто заняться другой.

42. Женщина не должна требовать спать с ней, когда я этого не хочу.

43. Женщина должна учиться понимать то, чего хочет мужчина.

44. Женщина не должна стремиться заковать меня в обручальные кольца.

45. Женщина должна хвалить меня, поощрять и вдохновлять на подвиги.

46. Главное, что должна женщина, так это то, чтобы она никому не была должна.

47. А самое главное, женщина просто должна принимать меня таким, каков я есть, или иначе говоря ЛЮБИТЬ. А Я ЕЁ!!!

48. Женщина не может причинить вред мужчине или допустить своим бездействием, чтоб мужчине был причинен вред.

49. Женщина должна выполнять все приказы мужчины, если это не противоречит Первому Закону.

50. Женщина должна заботиться о своей сохранности, если это не противоречит Первому и Второму Законам.

Мужчина должен быть:
1. Тверд, не размазня.
2. Физически сильный.
3. Смелый.
4. Сам принимает решения, ответственный.
5. Обладает чувством юмора, не зануда.
6. Обаятелен, "понимает" женщину, прощает ей её слабости.
7. Имеет успех у других женщин, но к своей привязан больше.
8. Иногда агрессивен, но не по отношению к женщине. Может сделать очень страшное лицо, наводящий ужас голос, но никогда не ударит женщину.
9. Любит женщину, холит её, чем-то похожий на цельное самодостаточное существо, давно разобравшееся со своими чувствами и самооценками и в этом неуязвимое, ему интересно иметь женщин для их и своего удовольствия.
10. Не имеет ни капли сентиментальности, весел сам собой и, см. пункт выше.
11. Настойчив, порой до легкого насилия, но "понимая" женщину, никогда не переходит границы её нежелания.
12. Скандалов не устраивает, отвечая на скандалы женщины либо спокойным невниманием, либо резко обрывая её.
13. Не спрашивает, во что ему одеться, сам покупает свой гардероб. Легко ориентируется в ценах.
14. Не говорит о своей работе, если его не просят, больше слушает речи своей малышки.
15. Умеет делать сюрпризы на праздники, помнит все знаменательные даты совместной жизни.
16. Хорошо готовит. Приносит в дом еду, отдавая лучший кусок своей девочке.
17. Уважает свою крошку. Гордится ею. Слегка ревнует. Самую малость.
18. Может устроить вечер в ресторане, который сам выберерт. Поведет на дискотеку, где танцевать будет чуть хуже своей бэби, но лучше остальных мужчин.
19. Самое трудное берет на себя (сбегать за сигаретами, поставить утром чайник, успокоить маленького ребенка ночью и т.д.), если это действительно требуется. Если же это очередная блажь его конфетки, поставит конфетку на место.
20. После работы приходит уставшим, но не раздраженным.	Есть не просит, а наоборот спрашивает, что бы малышка хотела отведать. Не забудем обилие сумок с продуктами в багажнике его автомобиля, который он водит рисковано, но уверенно.
21. Играет в игры, предложенные его крошкой, слушает отрывки из журналов и газет, читаемые ею, обсуждает её планы проведения совместного отпуска.
22. Занимается с детьми (если уже есть) уроками, спортом, играми.
23. В постели Царь и Бог.
24. Не имеет вредных привычек (алкоголь, наркотики, компьютерные игры, социальные сети).
25. Не знает субъективной усталости, когда уже валятся с ног, он работоспособен — ведь он — настоящий мужчина.

1. Мужчина — не смысл жизни, не центр мира, не предел мечтаний. Мир гораздо шире и интереснее простого присутствия мужчины в женской жизни. Именно поэтому на него не стоит вешаться, ему не стоит прислуживать, вокруг него не стоит виться, от него не стоит зависеть — достаточно просто быть рядом и наслаждаться близостью.

2. Каждая женщина хотя бы теоретически должна иметь возможность уйти от своего мужчины. Она должна быть самостоятельна финансово, состоятельна профессионально и самодостаточна личностно. Такую женщину очень страшно потерять — в отличие от обузы, которую придется всю жизнь тащить на себе.

3. Женщина — это всегда хранительница домашнего очага. И никак иначе. Пусть она не вышивает крестиком — зато печет умопомрачительные пироги. Не печет пироги — хотя бы жарит самые вкусные в мире котлеты. Мужчина никогда не уйдет из дома, в котором его вкусно кормят и где ему всегда выгладят рубашку.

4. Мужчина не должен отдавать женщине все заработанные деньги. Ни по какой причине, ни под каким предлогом. И еще: женщина, от которой не уходят мужчины, никогда не будет обыскивать его карманы. Даже если она точно знает, что в правом лежит банковская карточка, а в левом — визитка фотомодели.

5. Женщина — это не только любовница, домохозяйка и мать его детей. Она обязательно — друг. Мужчины тяжело переносят духовное одиночество — им обязательно нужно делиться планами, обсуждать каждодневности, советовать и советоваться. Хотя бы по мелочам.

6. Женщина, от которой не уходят мужчины, никогда не раздражает своего спутника.Она не устраивает скандалов, не изводит подозрениями, не срывает плохое настроение на окружающих, не пилит и не манипулирует сексом. Она всегда разговаривает и договаривается. А если не договаривается — просто уходит.

7. Она всегда стремится к совершенству. Она старается хорошо выглядеть. Она борется со своими вредными привычками. Она с удовольствием тратит деньги на себя — а значит, и на его имидж в глазах других мужчин.

8. Женщина, от которой не уходят мужчины, с уважением и плохо скрываемым почтением относится к увлечениям своего спутника. И обязательно имеет свои.

9. Женщина должна быть слабой, но не имеет права быть глупой.

10. Женщина, от которой не уходят мужчины, очень любит себя. И поэтому легко и полноценно любит своего мужчину.

1) Популярность ВКудахте ничего не говорит о количестве половых партнеров человека, или друзей.

2) Тян никогда не влюбляются в тех, кто в них влюблен, потому что это большая ответственность. Куда проще влюбиться в человека, который чисто по человечески неплохо к тебе относится.

3) Если ты принимаешь тян за человека, тебе и в голову не придет пытаться её "склеить". Если не принимаешь, она тем более тебе не даст, это просто тупо, спать с чуваком, который не держит тебя за человека.

4) Тебе НИКОГДА не станут известны причины того, почему ты понравился или не понравился одной конкретной тян. Не забивай себе этим голову. Не факт что они известы ей самой.

5) Тян клюют на признаки лучших людей — красоту, богатство, ум, альтруизм. Если будешь это изображать — поимеешь тупых тян, которые не могут отличить имитацию от реальности, а потом будет ныть на двачах, что она тупая шлюха.

6) Если ты разовьешь в себе эти качества, а не просто будешь имитировать, то будешь нравиться и тян из предыдущего пункта, и тем кто могут различать.

7) Если у тебя нет квартиры, но вы и тян нравитесь друг другу, можешь смело идти к ней или к себе домой — скорее всего родители не станут препятствовать, или же вы хитро найдете способ их миновать, и будете трахаться долго и с удовольствием. Если же ты должен вот прямо сейчас отвести тян к себе, а иначе она потеряет интерес, то и секс будет сумбурным и суетливым. Это не тру.

8) Существуют, да, существуют, такие женщины, с которыми интересно... даже если ты с ними не спишь. Но это только если им с тобой интересно тоже.

9) Если ты таки попал во френдзону и понял это, сделай следующее: недвусмысленно пригласи её на встречу, будь это кино, кофе или кокаин в твоем вертолете. Там посмотри ей в глаза и настойчиво поцелуй. При любом исходе ты только что вышел из френд-зоны.

10) Заранее поинтересуйся у тян, — порется ли она в сракотан, и какое у неё отношение к АС.

Будьте лучше, аноны, любите людей и относитесь к ним по-людски. Тогда и не придется ныть в /b о ЕОТ. 

Привет, ночной, который вроде и торт, но уже не торт. Сегодня я расскажу, почему женщина должна содержать мужчину. Уже почуял пригорание девичьих анусов, которым этот тезис явно пришелся не по нраву. Услышал возмущенные кудахтанья той «половины человечества», что с относительно недавних пор получила равные права наряду с мужчинами и теперь любит их всячески отстаивать, забывая о том, что термин «равноправие» подразумевает под собой равные возможности, обязанности и доли ответственности.

Со статистической точкой зрения можно сказать, что нормой должна считаться ситуация, в которой количество мужчин, содержащих женщину по количеству примерно столько же, сколько пар, в которых женщина содержит мужчину. Сразу скажу, что я ничего не имею против тех М, которые содержат Ж – это их выбор, я надеюсь. Пиздолисы, подкаблуники и остальные неудачники тоже естественная часть социума, без которой не смогли бы существовать и мы – уверенные в себе, адекватные, здравомыслящие и предприимчивые джентельмены. На ком бы мы зарабатывали в ином случае?

Но это мы рассуждали с позиции равенства, а теперь поговорим о том, почему женщина не равна мужчине и почему именно она должна его обеспечивать:

1) Женщина глупее мужчины (IQ ниже). И это научный факт, с которым спорить примерно так же бессмысленно, как и с тем, что Земля не круглая, а плоская. Мужчина для эволюции ценен гораздо больше, чем женщина. Именно ему прогресс обязан своим развитием. Потому в интересах всего человечества, а не в интересах отдельно взятой ленивой самки, мужчин нужно беречь.

2) Женщин больше, чем мужчин. Кто-то может оспорить этот тезис, указав на тот факт, что во всем мире мужчин рождается больше, чем женщин – это действительно так. Однако показатели смертности у мужчин значительно выше. На примере России: если М и Ж в возрасте 20 лет примерно поровну, то начиная с этой отметки соотношение М и Ж начинает быстро меняться (не в пользу М), и уже к отметке в 60 лет Ж оказывается почти в 2 раза больше М. И вот опять мы приходим к тому, что мужчина – более ценный, дефицитный «ресурс», чем женщина, и его непременно надо беречь.

3) Женщина биологически более вынослива, чем мужчина (внимание – речь не о грубой физической силе). Опять же, это научный факт. Так уж природой-матушкой заложено, что физических ресурсов, запаса прочности и защитных механизмов в женщине заложено на выживание как минимум, двух особей (Ж + ребенок в животе). Даже несмотря на рождение ребенка этот ресурс (выносливость) остается у неё на всю жизнь. Какой вывод? Да все тот же: пусть женщина впахивает, а мужчин нужно беречь.

Три простых железобетонных факта, объясняющих причину, по которой именно женщина должна обеспечивать и беречь мужчину. И нет, это вовсе не призыв из мужика превращаться в изнеженную членодевку. Наоборот – будь мужиком. Но мужиком умным и достойным. Ведь когда крестьянин вешает плуг на коня и конь ему вспахивает поле – это нормально. Крестьянин в этот момент тоже тяжело работает: ведет лошадку, плуг поправляет, камни из борозды убирает – все в меру своих сил, возможностей, и согласно заложенным природой и прогрессом ролям. А вот если крестьянин вешает на себя плуг и позволяет могучему коню плестись позади, пощипывая травку – это уже ненормально, такой крестьянин – откровенный дурак. Поле он, может, и вспашет, только помрет быстро с таким подходом. Пусть пашет тот, кто для этого более приспособлен. Уловили аналогию?

Добрый вечер. Я Люба, мне 19 лет. Я хочу обсудить с вами наболевшую для меня тему. С осознанно возраста я всегда интересовалась поэзией, искусством, читала много книг и была уверенна в том, что в будущем я встречу парня с которым смогу вести интересные беседы, который будет хоть немного разделять мои интересы, ну или хотя бы не считать их старомодными и ненужными. Ко всему прочему я хорошо выгляжу. Но, к своему сожалению, за свою жизнь я встречала очень мало благородных людей. Так вот, я хочу спросить, почему сейчас так мало парней с которыми можно просто поговорить, который может поддержать, с которым можно поделиться и он поймет, который хоть раз брал хорошую книгу в руки. Если такие и есть, то они, как назло, встречаются с самыми что ни на есть шлюхами. Уважаемые подписчики, дайте мне хотя бы надежду, что есть в наше время интеллигентные парни с хорошим чувством юмора, которые могут оценить по достоинству ламповую девушку! Или мои надежды тщетны?
От редакции:
Мы живем в удивительном мире, в которым ты нахуй никому не нужна. Твой ебаный талант, навыки, умения, амбиции и прочие моралфажеские устремления тоже никому не нужны. Но ты – тян, а обществу потребления нужны шлюхи. "Глупо не быть шлюхой, когда можно ею быть" – такова основная философская мысль нового тысячелетия. Сними уже свои розовые очки и посмотри вокруг. Современное мироустройство поощряет шлюх. Их поощрали со времен Карфагена или даже раньше. Отличие в том, что доселе практически каждый мог невозбранно бичевать шлюху, а сейчас это возбраняется, что открывает перед шлюхами множество дорог, перспектив и возможностей. Многие тянки завидуют шлюхам, потому что они извлекают много профита. Те же танцовщицы стриптиза нужны в каждом клубе, которых строят больше чем школ и больниц вместе взятых. Можешь и дальше продолжать винить во всем шлюх, а ежели не хочешь быть старомодной, то выкинь нахуй свои книжки и запишись лучше в школу стриптиза. Сама же написала, что хороша собой – так почему бы не попробовать?

Сап, рачной. Я кун 17 лвл, хочу попросить совета у олдфагов. Я дико волнуюсь, ибо это моя первая паста и поэтому в ней будет много букв. Паста будет немного соплива, так что многие на этом моменте откажутся от нее, а остальные будут разводить дикий срач в комментах. Речь пойдет о ламповой тян, но начну с себя: учусь на 2 курсе медяги, не имею бороды, что является очень плохим фактором... Но в отношениях с тян, имхо, это не самое главное. Я дико романтичен, умен, остроумен, у меня даже есть одна ямочка на щеке, что дико нравится всем тням. Еще я высокий (190). Не пью алкоголь (вообще). Курю трубку. Никогда не имел отношений дольше месяца, из-за образа жизни и убеждений (ТНН). Вот, собственно, и все.

Однажды, сидя вечером перед монитором, я увидел, что мне поставила лайки, какая-то совсем незнакомая мне тян, которая была невероятно красива на фотках и поэтому я добавил её в друзья. Мы начали общаться и она мне дико понравилась. После нескольких переписок мы договорились о встрече. Когда я её увидел, я просто ахуел. Она – эталон красоты. У неё изумительная фигура, у неё невероятно красивые глаза, нежные руки, её губы просто сводят меня с ума, её рост 165-167, т.е. просто идеал. По общению – великолепна. Короче говоря, после первой встречи я влюбился в неё. С её слов, я тоже ей симпатичен.

Но мы часто ссоримся и почти не видимся. Я вообще впервые влюбился и хз что делать в таких ситуациях. Впервые нервничаю и переживаю из-за тян. Когда она пишет без ебаной скобочки, то я уже начинаю изводиться... Веду себя с ней, как какая-то тряпка. Иду на все уступки, лишь бы не поругаться. Переношу все свои дела, лишь бы встретится. Пишу множество комплиментов, но не пустых слов, а действительно то, что я думаю лишь бы не потерять её. Дико ревную, если она разговаривает с другими парнями или если вижу, как кто-то лайкает её фотки. Она же, в свою очередь, ничего подобного не делает. Звоню ей всегда я. Только 2 раза она мне сама позвонила... Причем, на встречу она соглашается, только если ей надо поехать к подруге, или сделать уроки, или когда ей нечем заняться, или не находится какой-то новой причины, чтобы не видеться со мной. Но при этом, она всем пишет, что я ей нравлюсь и, что никого другого у неё нет.

Вот я сижу сейчас и думаю, что вообще происходит со мной, что делать дальше? Можно ли вообще рассчитывать на отношения, на секс? Двач, никому не мог это рассказать, кроме тебя... Надеюсь на нормальные комментарии и советы, я кончил.

Ебать ты лошкарь, гы. Ну пох. Короче, зырь сюды: как только тня приходит к те, ты ей сразу подлей водки в вино – пусть расслабится. Короче, как пойдёт она конём по борозде, лол, как буркала у неё осоловеют – сразу выкидывай все козыря на бак: хуя-моё, давай, портки сымай – буду тебе курагу облизывать. Ну, короче, уломал ты её и видишь перед собой эту рыбную ватруху – сразу нападай, блядь! Впиваешься резцами в брухлю и начинаешь мурыжить её, с прирыкиванием, а потом издаёшь яростный рёв и типа клитариллу ебошишь метлой своей. Уня-ня, такой, хлюп-хлюп, а она в это время, как каракатица извивается, бельма закатывает, а ты, значит, по-тихому смачиваешь слюной палец и типа, как тайный ниндзя-шпион в шоколадный рубец ей пропихиваешь. Засунул палец – исподтишка понюхал его на предмет говна и дальше лобызешь письку. Ну а потом, переключаешься и хуяришь, как Моцарт, блядь, на двух отверстиях – Ту-ду-дум! Ту-ду-дум! Ту-ду-ду-ду-дум-дум-дум! Понял?

Я тут прочитал очень много паст про то, что тян нужны и не нужны, и все они более-менее аргументированы. На мое мнение всем похуй, так что оставлю при себе, но как человек математического склада ума, я решил посчитать какова же вероятность встретить ту единственную, ту самую-самую, которая западет в душу и не отпустит. При подсчете я исходил из следующего предположения: мы же хотим встретить одну единственную, так сказать одну на миллион. И так, начали: по переписи 2010 года в России проживает 142 млн 857 тыс человек, из них 76,8 млн – женщины всех возрастов, возьмем возраст от 18 до 30-32 лет (это по вкусу), предположим, что таких девушек 30% от общего числа, а это 22,89 млн. девушек, откинем тех кто уже состоит в каких-либо отношения, а это примерно половина, остается чуть больше 11 млн девушек, и в итоге нам остается, что в России проживает 11 девушек. Именно 11 тех самых ламповых тян, которые предназначены именно для тебя, луркоеб. То есть, те кто считают, что тян нужны, могут встретить ту самую, за которой и в огонь и в воду. Но если ты считаешь, что тян не нужны, то не парься, частота встречаемости таких тян очень маленькая, поэтом сидя дома, и читая эту пасту ты ее не встретишь, так что никто и ничто не угрожает твоему богатому внутреннему мирку.

Сколько девушке нужно пробежать губами по мужскому половому органу чтобы насосать хотя бы на Форд Фокус?
В самой базовой комплектации Форд Фокус стоит – 532 000 рублей.
Минет в Самаре стоит – 500 рублей.
Сколько минетов нужно сделать девушке – 532000/500=1064.
Средняя длинна мужского полового органа – 15 см.
За один минет девушка производит фрикций (вверх и вниз по отдельности) по мужскому половому члену – 120 раз.
То есть за 1 минет она пробегает губами – 120*15=1800 см.
И теперь умножаем "длину" одного минета на его количество 1064*1800=1915200 см.
Переводим в метры и километры 1915200/100/1000 = 19 км 152 метра.
Глубина марианской впадины – 11 км 22 метра.
А это всего лишь Форд Фокус в самой базовой комплектации!

Мы живём в пиздоориентированном пространстве. В этой стране, в этом мире, под этим небом — все сделано для удобства пёзд. Мы рождаемся, терпим лишения, выгрызаем себе место под Солнцем, ведя себя как животные и кретины, умираем в лужах крови, блевни и дерьма, а пёзды смеются над всем этим своими розовыми и влажными вывернутыми губами. Они ебутся с 13 лет. В рот, в жопу, большими и маленькими хуями, вдвоем и втроем, они глотают сперму и разрешают первому встречному на дискотеке не использовать презерватив и кончать в них. А ты в это время читаешь Грина и строишь из себя неромантичного мачо. Но у тебя не получается. Они закатывают глазки при виде тебя — Ах-ах, романтика! Романтик! — а вечером упираются руками о перила на лестнице за то, что их покатали на тачке, взятой в кредит. С их точки зрения тут ничего такого нет, все в порядке вещей. С 14 до 27 ебутся, делают аборты, разводят на бабло, работают спустя рукава. А потом они выкидывают всю косметику, покупают нормальную одежду, берут в руки томик Лукьяненко и выходят замуж за дурака. После этого все твои деньги становятся ее деньгами, про секс ты можешь забыть. Думаешь, тебе сейчас не дают? Вот приведешь бабу в дом, поймешь, что значит не дают. Да и сам не захочешь. Не смотря на то, что она будет носиться, как ужаленная и все время пиздеть "весь дом на мне держится", ты каждый вечер будешь заёбан так, как будто вагоны разгружал. Потому что ты будешь делать свою работу, её работу, и еще всякую разную хуиту. При этом за чужую сиську ни-ни! Возбраняется. Всю жизнь они получают все, а ты — ничего.

Подумай, зачем тебе это дерьмо? "Семья может поддержать/понять/помочь" — поддерживать/помогать тебя будут только от безысходности и/или пока из тебя можно что-то выбить. Когда ты не оправдаешь надежд, ты окажешься на улице. Без квартиры, без машины, без друзей, обрюзгший и ставший за несколько лет истинным хикки. Понимать тебя никто не будет. Тебе будут поддакивать, если это будет выгодно. Вообще понять человека невозможно, до тех пор пока мы не изобрели биоинтерфейсы вроде как у синих людей из Аватара, нам просто не хватает языковых форм, мы слишком разные образы вкладываем в слова.

Хотите знать мнение мужчины? Вы его получите. У меня было много разных девушек, разных как телом, так и характерами, но их объединяло одно, может я и находил таких, но знакомился в совершенно разных местах. И в итоге, после всех этих знакомств я сыт по горло вами, дорогие женщины, я устал от всего этого нелепого устройства современного мира с равноправием полов. Женщины у нас, как повелось, любят сетовать на то, что "перевелись-то нынче настоящие мужики" и "никто сегодня не умеет красиво ухаживать". Где и когда лично они видели "настоящих мужиков" и "красивых ухажеров", данные женщины почему-то умалчивают. Т.е. не сравнишь — кого они имели в виду, и чем, собственно, я, к примеру, не настоящий мужик? В том-то и дело, что они сами не видели, но от прабабок и теток хорошо наслышанны, из любовных романов начитаны и по романтическим комедиям Голливуда насмотрены: настоящий мужчина — это некий собирательный идеал — красавец, богач, Нобелевский лауреат и по совместительству поэт-прозаик.

Однако, по злой иронии нашего мира, женщины так устроены, что редко бывают довольны всем: им вечно чего-то не хватает. Есть 100 пар туфель — надо 101, у подруги шуба — ей нужно две, есть мужчина красавец+богач+спортсмен — а хочу чтоб он и на волынке играл, и польку плясал. Ах не пляшет? вот неудачник! это называется женская ненасытноть. А когда вдруг мужчина уходит, то вся эта блажь спадает, и девушка понимает, что это в ней самой многого не хватало, а не в мужике. Однако часто бывает уже поздно. И льются ручьём слёзы. Но всё равно, снова и снова женщины поступают одинаково: они заявляют, что-де ищут того, кто "поймет и примет их такими, какие они есть". Звучит, конечно, красиво, но только вне контекста. По контексту чаще всего выходит, что "такими, какие они есть" равно "с удовлетворением всех их запросов и мечтаний".

А почему, собственно? За что? Вот уж действительно — за одни красивые глаза? Такое ощущение, что женщины реально полагают, что мужики должны любить их за просто так. За то, что она женщина — это уже сам по себе невъебенный подарок, счастье и пиздец какая чудная удача на унылом жизненном пути примитивного дикаря. То есть, утрируя, за то, что у неё имеется вагина, и прочие женские половые признаки. Женщины эту фишку давно просекли и уже давным-давно ею пользуются, что свидетельсвует об их коварстве, низменности и ограниченности. У нас в обществе как-то так странно принято женщин возвышать и приписывать им стремление к чувствам, любви, а не к пошлому сексу. Мол, это грубое мужичье только и думает членом, а не головой. Но на деле — единственная вещь, которой они пользуются для манипулирования мужиками — та же вагина. И всё… ТОЛЬКО ВАГИНА!!! Сейчас ведь бабы и накормить-то мужика толком не могут! Типа, "я рождена не для кухни, а для куни". Но мужики, выставляемые озабоченными маньяками, почему-то не бегают с членами наперевес, а поступают "романтично" и, по крайней мере, оригинально. У них не циклится всё вокруг своих или чужих половых органов как у баб. Они и в ресторан пригласят, и в кино, и туда и сюда, и сюрпизы и подарки и дорогие подарки, и цветы… и заметье: не дразнят баб своими хуями (по крайней мере в открытую).

И после этого — бабы есть воздушные ангелочки, жаждущие любви, а мужики — примитивные бабуины… Где логика? Кто-то может возразить, что женщины потому и вынуждены пользоваться такими методами, поскольку мужики на одну вагину и реагируют. Если так, то это ещё одно доказательство расчетливости и коварства женщин — они манипуляторы. Мужик постарался, заработал денег, развлек-накормил-выгулял-оплатил-одарил? Так уж и быть — получишь доступ к телу. Нет?! Пшел вон, никчемный холоп! Я вот по собственному опыту рассуждаю "от противного" — пытаюсь вспомнить, какие действия всех моих девушек можно соразмерить с теми элементами ухаживания, что устраивал я — да и вообще, все мужики на свете? Как наши женщины участвуют в т.н. "построении отношений"? Я не вспомнил НИ-ЧЕ-ГО! Ничего сопоставимого с букетами цветов, неожиданными подарками, билетами в кино, театр, организацией приятного досуга, встречанием-провожанием и прочей аттрибутикой. Чем отвечают женщины и чем они вообще могут ответить? Правильно: предложить свои вагины/сиськи/жопы.теперь, в век сраной эмансипации и повальной феминизации — всё, баста! "Я не рабыня и не обязана…" Ну, милая, если ты не обязана, то тогда уж не взыщи, что мужики тебе тоже ничем не обязаны.

Если не желаешь вносить свою лепту в отношения кухней и стиркой, то вноси чем-нибудь ещё помимо вагины. В противном случае "нахуй" — это вооон там. А то получается, что женщины постоянно что-то требуют: в жизни "придумай что-нибудь", в сексе "приудмай что-нибудь", позвони, расскажи, развлеки. А самим-то что остается? По магазинам ходить да опять-таки великодушно поощрять мужиков заветной промежностью? Не слишком-то равноценный размен. Что-то я не припомню за собой шантажа в духе "Милая, если ты порадуешь меня сытным ужином, восточным танцем и тайским массажем, то в награду сможешь пососать мой член"… А от женщин, пусть и в более завуалированной форме, я такие прогоны слышал не раз и не два. Девушки ждут романтики. Очень красивое слово… и такое, знаете ли, жутко романтичное.

Но открою вам всем страшную тайну: девушки вообще супер редко бывают романтичными. Действительно романтичны в основном дурнушки или всякие закомплексованные серые мышки, которые просто не рассчитавают кого-то привлечь сексом. Что до меня лично, то я очень редко встречал поистине романтичных девушек. Чаще же всего женщины искажают понятие романтики — и им нравится не она сама, а то как это всё выглядит. Их привлекает пёстрая обёртка, ибо сами девушки просто не умеют ее создавать и вообще чувствовать. Для них важен только эффект. Чтоб было красиво как в сказке — бац — и у тебя в руках букет, столик в ресторане, кружевное платье и билеты в оперу. Розы, свечи и белый конь у подъезда, ванна с шампанским. Поскольку это шаблон: шаблон киношный, журнальный, художественный. Спроси любую девушку — что такое романтический вечер? 95% выдаст ту же кальку: ужин при свечах, приятная музыка, пенная ванна, лепестки роз на атласных простынях. А ведь на самом деле, романтика — она такая разная. Однако, раз это забота мужиков, то девушкам до неё дела нет — они всё равно увидят только финальную версию, старательно организованную и спланированную кавалерами. "Принцессе" останется лишь только в заключительной сцене раздвинуть ноги.

А ведь действительно! Вот поставить себя на место баб — малина, а не жизнь! Сидишь ты, предположим, дома. Тебе скучно. Никто тебя не развлекает. Но тебе самой влом что-нибудь изобретать. Поэтому ты сидишь и ждёшь хрен знает чего. И тут!!! О ЧУДО!!! Звонит мужик и приглашает погулять. Спасение от тоски в четырёх стенах! Встречаетесь — и тебе тут в руки и цветы, и какую-ниубдь безделушку, и в кино ведет, и в кафе потом перекусить. Потом ещё сюрприз какой-нибудь. И слова, слова, слова… Какая ты красивая, хорошая, сексуальная… Все делает мужик. Ты только благосклонно всё это принимаешь как должное за свою красоту и исключительность. Зачастую в таких ситуациях ты даже и денег с собой не берешь — ведь подразумевается, что за все платит он. После этого ты, как правило, оскроблешься, когда мужик намекает на то, что неплохо бы и поебацца любовью заняться. Но ты отказываешь? Как так можно? Этому тебя научили подруги и мама — ведь ты же приличная девушка. Ну а ради чего ж тебя он пригласил? Ради чего ещё, если ты нихуя ничего сама не сделала? Ради душевных качеств и глубокого внутреннего мира? Я знаю, почему они "оскорбляются" в таких случаях — потому что неплохо бы ещё разок-другой вот так погулять за мужской счёт. Так что еще рановато поощрять вагиной. Ибо каждая женщина с детсадовских времен знает, что Вагина — это супер-оружие, козырной туз, и её не следует так поспешно пускать в ход. Но если это супер-оружие не подкреплено больше ничем другим, если туз — единственный козырь во всей колоде, то судьба предрешена: добившись секса, мужик от данной женщины логично избавляется. Что, в свою очередь, является излюбленной темой для женских рыданий и легенд о том, что мужикам нужно только ОДНО! Нет, отвечу я, мужикам нужно далеко не ОДНО. Но что им остается делать, если вы только это ОДНО и можете предложить?

В детстве тян вызывали недоумение. Я не видел никаких реальных причин, почему бы им не быть как мы, но они не были как мы, они: визжали, ябедничали, были какими-то скользкими и отстраняющимися, будто говоришь с пустым кувшином. В младшем возрасте это еще не так бросалось в глаза, хотя уже тогда попадались 100% БАБЫ, которые стремились как-нибудь глупо по-крысиному нассать и визжать из-за жопы взрослых, как злые мальчишки ее обижают, а слов вообще не понимали. Я не придавал этому значение и дур с дураками не видел смысла разграничивать. Списывал на государственную пропаганду разнополости — "мальчик надень штаны и играй в машинки, девочка надень платье и играй в куклы" — хотя по моему глубокому убеждению это говно ниоткуда не следовало и не имело никакого смысла, и идея, что надо вести разный образ жизни в зависимости от того какая пися, представлялась мне маразмом совершеннно брежневского уровня, не говоря о уж том, что это вмешательство в интимную сферу и личную жизнь.

Дальше началось отрастание писек-сисек. Здесь появились первые признаки — как я тогда ее воспринял — "моральной неряшливости", неумелых тупых кривляний — а на самом деле обыкновенной блядовитости. Описанное выше стало помножаться на похотливую неуравновешенность. Вспоминаются такие случаи например. Нас послали перетащить какую-то мебель из тех пердей, где находилась женская раздевалка и куда ни одному парню в голову не придет зайти, вообще бабья зона негласно начиналась с самого поворота на ведущую туда лестницу у физкультурной двери. Ну мы пошли. Поднимаемся... УИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ!!!111 УИИИИИИИИИИИИИИ!!!1 — нас заметили две-три тупые мымры, — УИИИИИИИИИИИИИИИИИ!!!11 Заткнитесь дуры, мы не к вам. Мымры как токующие глухари ничего не слышат. Их пришли насиловать извращенцы. Стало до того противно, я вам передать не могу. Голосящие свинокурицы, которых режут что уши закладывает — и ты, нормальный человек который вообще мимо крокодил по поручению совершенно из другой области, в роли маньяка. Тьфу, мрази.

Или — закинули мой портфель в женский туалет. Ну бля че, как в анекдоте "можно тобой воспользоваться как женщиной" — стою около туалета и пытаюсь кого-нибудь попросить за ним сходить. И вы знаете, МЕНЯ НИКТО НЕ СЛЫШИТ. Старшие отворачиваются, а младшие вообще пугаются, я только рот успеваю разинуть, а она мимо — шмыг! — и в класс. И только встреченная наконец одноклассница заглянула и вынесла. Подхихикнув, однако, опять же: "че, маньячишь, лол". Я уже и не пытался понять, что такого ненормального в том, чтобы кто-то кого-то попросил... ну не сам же полез например. А их вот все время видите ли кто-то хочет изнасиловать. И даже меня, который вообще прилично выглядит и все такое, рассматривают как потенциального жопадёра.

Много всего было. Но суть такова, что я вынес: Никогда не связывайся с девками, с ними все время какие-то проблемы. Обидится неизвестно на что, подумает хуй пойми чего, примет за хер знает кого, а главное — сразу же побежит стучать: он меня толкнул, он девочку ударил, он меня изнасиловал. Я сижу на двачах, фапаю на фотки телок. На фотках они хорошие. Но иногда нахлынет что-то, всмотришься в нее и осознаешь: а ведь она такая же. Ты к ней прикоснешься, а ей покажется что ты ее облапал — и напишет ментам заяву о попытке изнасилования. А самое главное — никакого рационального мышления и совести никакой. Я всегда права, потому что я девушка.

Так вот, "девушки". Я не знаю, смогу ли я когда-либо посмотреть на вас непредвзятым взором. Как-то вы так поставили себя, что я смотрю на вас с брезгливостью и — как бы мудово это ни звучало — неопределенным липким страхом подставы, кидалова, предательства, оговора на пустом месте. Нет, я не трясусь под одеялом. Просто я ни с того ни с сего беру и становлюсь холодным с новой знакомой, хотя мог бы довести до кондиции. Или вдруг чувствую, что не могу быть открытым, потому что "все что вы скажете будет использовано противо вас". Избегаю, самоустраняюсь. Я не могу доверять вам, не могу рассчитывать на вас, я тысячу раз видел, как вы меняли человека на человека и считали порядочных людей слабаками.

Я уже не очень хочу вас, а может быть и просто не хочу. Вы можете предложить мне в пизду, в жопу, отсосать. А я вас отошью. Иди, девочка, здесь не подают. Почему? Потому что вы сосуды зла и вам нельзя доверять. Вы должны ебаться с достойными вас: с гопниками, с кавказцами и с ментами, то есть с людьми, которые в современном обществе могут себе позволить вас просто забить, зарезать или пристрелить без риска для своего благополучия. А я буду фапать на двачах. Фапаю уже не помню с какого возраста — и спокойно профапаю еще два раза по столько же. А вы идите нахуй. Женщина? Пошла нахуй, женщина!

Отсталые родители учат сыновей, что «девочек обижать нельзя». Тогда надо учить девочек, что «мальчикам нельзя отказывать». Для симметрии. Разрушительный потенциал у обеих фраз одинаковый. Но шутки в сторону! Надо быть совсем слепыми, чтобы не замечать явного вырождения мужчин в нашем обществе. И всего-то нужны 3 фразы, чтобы этот процесс продолжал косить наши ряды в следующих поколениях. Мы сидим с моей знакомой в кафе и после разговора о делах заговорили о детях, у нас мальчики.

— Я давно поняла, что трудно воспитать настоящего мужчину, когда парень не видит примеров мужского поведения.
— А что ты считаешь примером мужского поведения?
— Ну, я говорю ему, что девочек нельзя обижать…
— А мальчиков можно? А собачек? А старушек? Ты понимаешь, что подобными фразами ты гарантируешь своему сыну проблемы во взрослой жизни?

У нас не было на эту тему холивара, мы же по старинке общались, а не в жж. К тому же моя знакомая вполне адекватна, чтобы в таком важном вопросе, как воспитание мужчины, все-таки послушать мужчину. Я, кстати, давно заметил, что женщины, описывая идеального мужчину в вакууме, приводят определенный перечень формулировок. Но, если усложнить эксперимент и перевести фокус внимания на её сына, формулировки меняются. Скажем так: от потребительских на общечеловеческие. Например, появляется слово «свободный».

Итак, я считаю, что есть 3 фразы, которые при регулярном повторении сделают из мальчика проблемного мужчину, если не безвольную тряпку.

1. Нельзя обижать девочек.
В таком чистом виде фраза ставит мальчика в подчиненное положение, а девочкам дает индульгенцию на пожизненные манипуляции. Девочки ведь слышат эти установки, они знают об их существовании, и, конечно же, используют. С того момента, как девочка уяснила себе это слабое мужское место, ей достаточно в любой момент изобразить обиду, чтобы вызвать у мальчика чувство вины. Женские обиды, таким образом, для мужчин непредсказуемы, но не потому, что мы толстокожие, а они загадочные. Совсем нет. Большинство женских обид возникают не тогда, когда мы сделали реально больно, а когда это надо девочке. Вот и вся непредсказуемость.

Мальчики прячут свои обиды, а девочки демонстрируют. Просто мальчики не научены извлекать из обид пользу. Женские слезы — так вообще ядерная бомба, это ж все знают. Мы ничего плохого не замышляли и ничего плохого не делали; или сделали, но не замышляли; или замышляли хорошее, но не угадали, и тут — БАЦ! — мы уже плохие, значит, надо исправляться. Слезки высохнут очень быстро, а колечко останется.
И все это просто потому, что установка «нельзя обижать девочек» слишком общая и размытая, чтобы реально служить воспитанию и формированию осознанных жизненных ценностей. Мужчина не сможет научиться действовать в своих интересах, если будет оглядываться: а не обижает ли он своими действиями какую-нибудь женщину в радиусе 50 метров? Какую-нибудь всегда обидит, инфа 146 процентов.

Любой мужчина найдет в своей истории случаи, когда он действовал в ущерб своим интересам, чтобы не обидеть некую женщину. Это называется «свобода»? Если мы даже предсказать не можем, на что конкретно она может обидеться. Нельзя на человека возлагать ответственность за чувства других людей. «Обида» — из этой серии.

Поясню: надо говорить конкретно, что означает «обижать». Например, «нельзя бить девочек, если они не бьют тебя», и смысл глагола «обижать» конкретизируется, а не переносится на всю гипотетическую совокупность действий. Или «нельзя намеренно указывать на недостатки, которые человек не может исправить». Это уже для детей постарше, да. И, кстати, заметили, что эти правила не только к девочкам относятся? Значит они правильные.

И тогда парень вырастет с нормальной адекватной реакцией на явные манипуляции через чувство вины: «Хочешь страдать — это твой выбор. Тебя что-то не устраивает — давай обсудим». Хотя бы появится презумпция невиновности в разборках, а не так, что ты виноват только потому, что у нее глаза на мокром месте.

Ну и чисто для симметрии. Когда-нибудь вы слышали, чтобы родители строго так говорили девочке: «нельзя обижать мальчиков»? Вряд ли. Значит можно! Нормальное общество?

2. Девочкам надо уступать.
В том же кафе с этой моей знакомой во время нашего разговора мы наблюдали вместе такую сцену. Видим пару с детьми. Папа так авторитетно говорит: «Идите мыть руки!». Мальчик лет 6 и девочка лет 8 наперегонки несутся к санузлу. Перед самой дверью девочка, на зависть всему NHL, бортует мальчика бедром, и мальчик пролетает дальше. Затем возвращается к двери, там внутри возня, оба возвращаются к столу.

— Мама, папа! А он толкается! Девочкам же надо уступать!
— Да, девочкам надо уступать! Ты что вытворяешь!

У парня слезы в глазах: он пострадал от более физически развитой сестры, и он еще виноват. И нельзя признаться, что он слабее, и плакать нельзя, ибо «не по-мужски». Дети в этой сцене всего лишь дети, и вся стратегия их дальнейшей жизни закладывается родителями в подобных ситуациях. Родители, как роботы, пробубнили заученную фразу, не вникнув в ситуацию.

Вот вырос мальчик, уверенный, что «девочкам надо уступать». Что конкретно уступать — место в троллейбусе или выгодный проект на работе? А все: и то, и другое. И вот он такой весь джентльмен, девочкам уступает, приезжает домой, и что он там слышит? Что он лох и неудачник. А он виноват? Ему так в башку любящие родители заложили. А сказать ему, что он лох и неудачник — это не обида? Обида, но мальчиков обижать можно.

Может показаться, что я сгущаю краски. Нет, не сгущаю. Это базовые ценностные установки, они действуют, не оглядываясь на наше сознание: что в буквальном виде заложено родителями в детстве, то и рванет, когда придет время. Оно потом, бывает, корректируется, иногда, с годами, если повезет, у некоторых. Но прежде, чем нормализуется, пройдут годы, а затем маятник качнется в противоположную сторону. И девочкам достанется.

Девочки любят джентльменов. Но век джентльменов совпадал с веком леди, а леди не участвовали в бизнесе и не конкурировали с мужчинами. И вообще все это сильно романтизированное представление о жизни узкой прослойки общества, давно и неправда.

Истинное джентльменство — результат свободного осознанного выбора, а не вбитая в голову привычка. К тому же, если сейчас отправлять мальчиков с джентльменскими установками в мир хищников обоих полов, то жизнь будет красивой, но недолгой. Джентльмены умирают первыми. Хотя, в общем, отчего бы не уступить даме место в метро? Главное — не распространять это правило на все сферы жизни без разбора. Вполне можно любить и уважать некоторое число женщин, при этом не стараясь им постоянно уступать в жизненно важных вопросах.

3. Молодец, послушный мальчик.
Для меня представляется очевидным, что человек воспроизводит то поведение, которое поощряется. Поощряете красоту? Получите красоту. Поощряете интеллект — получите интеллект. Поощряете послушность? Получите послушность. Поощряете самостоятельность? Получите самостоятельность. Однако и просто послушный мужчина в хозяйстве пригодится. Ага, особенно если на примете есть непослушный любовник, свободный и сильный мужчина.

Отчего хорошие девочки любят хулиганов? Свобода, самостоятельность, готовность устанавливать и отстаивать свои правила, сила духа. Ну или что-то вроде. Поправьте меня, если ошибаюсь.

А что делают послушные мальчики? Они живут с мамами, например. Потому что: 1) мама обидится, если он уедет жить отдельно. А мама — главная женщина в жизни, а девочек обижать нельзя. 2) Мама очень просит, а «девочкам надо уступать». 3) Как же не послушаться маму?

У таких презираемых женщинами мужчин на самом деле высокая цель и очень трудная ситуация, это без иронии. У всех свои трудности и свой путь преодоления. Вы думаете, что такой мужчина говнюк, а вы молодец? Ваша лично какая заслуга в том, что у вас с тем мужиком разные родители, и они по-разному вас воспитали?

Я живу самостоятельно с 17 лет, но я понимаю, что это, в первую очередь, не моя, а заслуга моей мамы, все детство мне твердившей: «думай своей головой». Не помню, чтобы меня хвалили за послушность.

Что я в целом хочу сказать? Расцветающее женоненавистничество — это, на мой взгляд, обратное движение маятника после женопоклонения. Это результат когда-то предъявленных родителями особых требований к мальчикам. Те выросли и осознали, что мир другой, что они выполняли свою часть договора, но не получили награды. И главное: вроде некого обвинить. Родителей же не обвинишь. Да и не в чем родителей обвинять — делали, как могли. И обвиняются все женщины скопом. Это глупо и неконструктивно, как любая крайность. Но за ошибки родителей расплачиваются дети.

И, да, еще мужчины, бывает, пьют. Когда несколько ценностных установок противоречат друг другу. Это лично мое мнение, что одна из причин мужского алкоголизма — попытка снизить вес одних установок по сравнению с другими, поскольку в неизмененном состоянии сознания для этого конкретного человека выбор невозможен. Водочка капнет на одну чашу весов, и тогда легче выбирать линию поведения.

Конечно, я не могу составить полный список того, что нельзя говорить мальчикам. Но уж как есть. Могут ли такие фразы воспитать ответственную свободную мужскую личность, способную принимать решения? Вряд ли. А, если решение не принимает мужчина, его примет женщина, и совсем не в его интересах.

Так сложилось, что в течение короткого времени я услышал эти 3 фразы. Они, наверное, самые распространенные, и в таком размытом значении однозначно вредные для психики будущих мужчин. Хотя многим женщинам удобные. Если речь не о вашем сыне.

При создании девушек природа била на то, что в драматургическом смысле называется трескучим эффектом. Она с избытком снабдила их на несколько лет красотою, привлекательностью и пышностью на счёт всей остальной их жизни именно затем, чтобы они в течение этих годов могли в такой мере овладевать воображением мужчины, чтобы он, увлекшись, честно принял на себя, в той или другой форме, заботу об их дальнейшей жизни, к каковому шагу побудить его простое здравое размышление не представляет достаточно надёжных гарантий. Поэтому природа снабдила женщину, равно как и всякое другое существо её пола, оружием и орудиями, которые ей необходимы для обеспечения её существования, и на то время, когда они ей необходимы, причём она поступила с своею обычной бережливостью. Как самка муравья после оплодотворения лишается ненужных более (а по отношению к уходу за яичками даже небезопасных) крыльев, так и женщина после двух-трёх родов в большинстве случаев теряет свою красоту, вероятно, по той же самой причине. Вследствие этого молодые девушки считают свои домашние или ремесленные занятия делом побочным и даже простою забавою: единственным серьёзным призванием считают они любовь, победы и всё, что находится в связи с этим, как-то: туалет, танцы и тп. Чем благороднее и совершеннее какая-нибудь вещь, тем позднее и медленнее достигает она своей зрелости. Мужчина приобретает зрелости рассудка и духовных сил едва ли раньше двадцати восьми лет; женщина — с восемнадцатым годом. Но зато такой уж и рассудок: вполне скудно отмеренный. Поэтому женщины всю свою жизнь остаются детьми, видят всегда только ближайшее, прилепляются к настоящему, принимают видимость вещей за сущность дела и предпочитают мелочи важнейшим занятиям. Благодаря именно разуму, человек не живёт, как животное, только в настоящем, а обозревает и обсуждает прошедшее и будущее, откуда и проистекают его осторожность, заботливость и частая озабоченность К происходящим от этого выгодам и невыгодам женщина причастна менее мужчины, вследствие своего более слабого разума.

Дорогие женщины, я совсем не хочу вас обидеть, однако подозреваю, что написанный ниже текст вызывет у вас баттхерт, несмотря на то, что он абсолютно правдив. Давайте разберемся, что же такое "женщина". Отбросив ненужную шелуху политкорректности, навязанную нам современной культурой, можно сформулировать вполне четкое определение: Так называемая "женщина", это всего лишь система жизнеобеспечения для влагалища. Не согласны? А ведь это именно так! Для определения своих поступков человек пользуется своим интеллектом. Женщина — инстинктами, которые дала им природа. Как и у других живоных, реализация того или иного инстинкта определяется доминирующей потребностью. Смысл существования женщины — воспроизведение потомства, поэтому можно сказать, что все органы служат только для поддержки репродуктивной системы в функциональном состоянии. Фактитечки, женщина это самостоятельно передвигающийся инкубатор. На протяжении веков женщина была верным другом и спутником человека, а наиболее привлекательные самки были наградой для самых успешных самцов. Женщина знала свое место — в супружеской постели, на кухне. Она исполняла то, для чего была предназначенна природой — то есть для ебли, и выполнения подсобной работы. Однако в недавнем прошлом женщина вдруг решила, что тоже имеет какие-то права! Что кроме ебли, она способна на осознанные поступки. Конечно такие заявления вызывают улыбку, однако тенденция настораживает. Не удивлюсь, что в будущем в правах с человеком уравняют, например собак.

Женщина с самого сотворения мира считается существом вредным и злокачественным. Она стоит на таком низком уровне физического, нравственного и умственного развития, что судить ее и зубоскалить над ее недостатками считает себя вправе всякий, даже лишенный всех прав прохвост и сморкающийся в чужие платки губошлеп. Анатомическое строение ее стоит ниже всякой критики. Когда какой-нибудь солидный отец семейства видит изображение женщины «о натюрель», то всегда брезгливо морщится и сплевывает в сторону. Иметь подобные изображения на виду, а не в столе или у себя в кармане, считается моветонством. Мужчина гораздо красивее женщины. Как бы он ни был жилист, волосат и угреват, как бы ни был красен его нос и узок лоб, он всегда снисходительно смотрит на женскую красоту и женится не иначе, как после строгого выбора. Один отставной поручик, обокравший тещу и щеголявший в жениных полусапожках, уверял, что если человек произошел от обезьяны, то сначала от этого животного произошла женщина, а потом уж мужчина. Титулярный советник Слюнкин, от которого жена запирала водку, часто говаривал: «Самое ехидное насекомое в свете есть женский пол».
Ум женщины никуда не годится. У нее волос долог, но ум короток; у мужчины же наоборот. С женщиной нельзя потолковать ни о политике, ни о состоянии курса, ни о чиншевиках. В то время, когда гимназист III класса решает уже мировые задачи, а коллежские регистраторы изучают книгу «30 000 иностранных слов», умные и взрослые женщины толкуют только о модах и военных. Мужчины, даже идиот и кретин, могут не только изучать науки, но даже и занимать кафедры, но женщина — ничтожество ей имя! Она не сочиняет для продажи учебников, не читает рефератов и длинных академических речей, не ездит на казенный счет в ученые командировки и не утилизирует заграничных диссертаций. Ужасно неразвита! Творческих талантов у нее — ни капли. Не только великое и гениальное, но даже пошлое и шантажное пишется мужчинами, ей же дана от природы только способность заворачивать в творения мужчин пирожки и делать из них папильотки.

На головках они носят лучезарные папильотки и никогда их не снимают. Шлюшки в папильотках одеваются словно богини. Их гардеробы под завязку забиты восхитительными платьями, пышными юбками, мягкими кофточками, милыми носочками, радостными платочками, триумфальными джинсами, модными шубками, целой грудой туфелек и сапожек. Белые колготки обтягивают их тонкие ножки. Губки сверкают вазелиновым блеском. Они грациозны и полны женственности. Однажды и ты познакомишься с такой шлюшкой, поэтому помни, что милая и модная, на первый взгляд, девица, которая врубается во все и кажется современной, через некоторое время может аццки заебать, стать ведьмой, источать зло, пить кровь и вредить.

Еду, прибирается, воспитывает детей и т.д. Это и при Иване Грозном тоже было. Тогда их даже не пускали за один стол с мужчинами, мол, женщина должна готовить на кухне, или обслуживать мужчину в постели, как ему захочется, всё остальное им не позволялось. Но в итоге к власти пришла ебаная пиндосская демократия, поликторректность и толерастия. Женщины внезапно получили большие права, женщине надо уступить, даже если она не права, женщину надо послушать, даже если она принимает самое ебанутое решение из возможных. Самый большой пиздец, который можно было представить — это женщина в бизнесе и политике. Эмоциональная составляющая в серьезной работе превышает рациональную. Мы уже пришли к этому, нас всех ждет катастрофа.

Анон, давай поговорим о тян. Тяны очень любят покричать о своих правах на каждом углу. Руку им подай, место уступи, купи, покорми, подари подарок. Но что сейчас осталось от тех существ, из-за которых раньше развязывали войны? Тонны грима, банальные шпильки вместе с мини юбкой (что я лично, кстати, считаю чуть ли не сферическим проявлением пошлости), и постоянное выражение на лице — я королева, а вы все говно и быдло и мне должны. Я искренне люблю девочек на каблуках, но, блджад, это не повседневная обувь. Это то, что нужно обувать на свидание, в театр, на выставку. Торчащие сиськи, не оставляющие простора для воображения. Чувство юмора — о, нет. Это даже не петросянщина. Это полное его отсутствие. Разговор? О чем они умеют беседовать? Кроме ебли, шмоток и своих великих прав? Умение играть на музыкальных инструментах, кроме кожаной флейты? Дети? Нет, это же больно. Воспитывать детей? А как это? Создание уюта? Нет, это не про них. Умение быть ненавязчивой, не пиздеть не по делу, банальное уважение к своему спутнику? Зачем это "королеве"? Она же ЦАРИЦА! Она родилась с дыркой между ног и теперь ей все должны. Я искренне уважаю женщин. Но именно тех, кого можно назвать женщиной. Не гогочущих, как полковая лошадь еблищ, а утонченных, изысканных, воспитанных людей. Тянов, которых хочется окружить заботой, потому что такие создают ощущение хрупкой статуэтки. Отмой царицу от грима, не останется ничего, кроме плохих зубов, прыщей, дряблых мышц, неприятного запаха от тела, забитого поддельными духами и тотального, всеподавляющего невежества.

Пусть клянет тебя последними словами, пусть ругает, называет эгоистом, свиньей или уродом. Все это допустимо. Но если она сказала: «Ты славный», следующей ее фразой будет: «Прощай».

Вот тебе еще одна особенность пресловутой женской логики. На словах все они мечтают о скромных, добрых и вежливых парнях вроде нас с тобой. На деле они уходят с последними подлецами. Ты расстилался перед ней, кидал ей под ноги лепестки роз и бегал за тампаксами. Ты не сделал ей ничего плохого, а она… Она, видимо, чувствует себя слегка виноватой, поэтому заявляет на прощанье: «Знаешь, ты слишком хороший». Что бы это могло значить? Переводим: это значит всего лишь, что она не может дышать с тобой одним воздухом и не позволит больше дотронуться до себя пальцем. Все мы интуитивно понимаем, что быть слишком хорошим плохо. Скромность смешна, а норма скучна. Если ты всегда был правильным и послушным, то у тебя наверняка уже возникало желание хоть как-то притушить нимб над головой. Стать плохим так же нелегко, как стать крутым. Первое, что тут приходит в голову, — это понарошку обзавестись дурными наклонностями. Бесполезно. Сами по себе курение, пьянство, привычка плевать на пол и материться не способны пленить женское сердце. Чем больше надрывается такой Плохиш, тем более заметен в нем типичный Кибальчиш с красным дипломом и образцовой налоговой историей. Так просто от нимба не отделаешься. Придется разобрать себя на части и посмотреть, почему ты вызываешь женскую ненависть своей безупречностью.

Можно называть это как угодно — хорошесть, правильность, занудство, — но есть некоторый набор милых по отдельности качеств, сочетание которых делает человека непереносимо, омерзительно хорошим с точки зрения женщины. Их вполне можно сформулировать.

Покладистость

Если на вопрос подруги: «Куда пойдем?», ты регулярно отвечаешь: «Куда захочешь, любимая», значит, скоро ты пойдешь сам, причем далеко. Даже если женщина активна и любит сама принимать решения, инициатива должна исходить от мужчины. «Чем бы ты хотела сегодня заняться, дорогая?» Ха! Уж лучше спроси, не растолстела ли она. Угождать ее капризам, делать все, как она захочет, — любимое занятие всех хороших парней. Между тем с каждым принятым ею решением неприязнь к твоей пассивности возрастает. И не вздумай пойти на поводу у женской парадоксальности — все они признают, что очень приятно самой сделать выбор, не отрицая, впрочем, что звереют от необходимости это делать.

Осторожность

Она же неуверенность, боязнь сделать ошибку. Полезное качество, правда? Они это терпеть не могут в мужчинах. Если не хочешь ее разочаровывать, лучше совершить сразу идиотский поступок, чем бесконечно колебаться между двумя достойными решениями. Как-то раз мы с приятелем сидели в ресторане. К нам подошла весьма эффектная официантка, и мой хороший (очень хороший) приятель стал с ней заигрывать. Его порыв встретил взаимность, все шло замечательно, пока дело не дошло до заказа. Проблема выбора скосила моего друга. Минут пятнадцать он шевелил губами над меню, пока не ограничил круг претендентов двумя блюдами — осетриной и креветками. После чего завис. Официантка стояла над нами, на ее симпатичном лице проступала ярость. Мой друг все колебался и хихикал.
— Я подойду позже, — наконец выдавила она и убежала.
— Я ей понравился, а? — сказал мой приятель, слабоумно улыбаясь.
— Да, она решила, что ты очень хороший, — ответил я.
Больше мы ее не видели.

Дружелюбие

Хорошие парни всегда со всеми дружат, их все любят. Происходит это не от врожденного обаяния, а просто от страха пойти на конфликт. Чего уж там, немного поступиться гордостью, лишний раз извиниться, чуть-чуть унизиться — зато не наживешь врагов. Женщины этого не переносят. Она будет уводить тебя за рукав от хулигана, который ее обидел. Но если позволить ей себя увести, она будет презирать тебя все оставшееся до скорой разлуки время.

Одна моя знакомая, известная своей добротой и миролюбием, рассказала мне, что стала такой пацифисткой из-за своего мужа. Он панически боялся конфликтовать, заминал все некрасивые ситуации, виновато улыбался, поминутно извинялся. Она не могла на это смотреть. В итоге ей пришлось научиться сглаживать острые углы первой, только чтобы в очередной раз не увидеть мужа заискивающим и униженным.
Самое интересное, что, прощая всем и все, ты в итоге добиваешься обратного эффекта — об тебя начинают вытирать ноги. После этого малейшая попытка вернуть утраченное достоинство вызывает приступ ненависти у окружающих — наш туалетный коврик восстал! И наоборот, в каждом коллективе есть весельчак, развешивающий ядовитые замечания направо и налево. Таких почему-то всегда любят.

Мужественность

Хороший парень твердо знает, как быть мужчиной. Он презирает экстравагантную одежду, длинные волосы и татуировки (даже переводные). Никогда не плачет и ничего не боится. Любит футбол и пиво. Вроде все правильно? Даже слишком. Проблема в слове «никогда». Нельзя придавать своим признакам мужественности такое большое значение. Так же, как нельзя вообще относиться к себе слишком серьезно. Если ты в страшном сне не можешь представить себя на работе в мятых брюках, не посмеешь выговорить «я не люблю пиво» и под дулом пистолета не признаешь Ди Каприо хорошим актером — ты настоящий мужчина. Восьмиклассница из далекого северного городка будет от тебя без ума, остальные помрут со скуки.

Умение слушать

Хорошие парни — отличные слушатели. Это замечательное качество может сослужить тебе плохую службу на этапе соблазнения. Я, например, очень долго гордился своим умением раскрутить малознакомую женщину на откровенную беседу, пока не обнаружил, что к романтическому сближению это отнюдь не ведет. Внимательно выслушав все ее признания, ты становишься для женщины подружкой, хотя намечал для себя совсем иную роль. А она, открывая тебе сердечные тайны, чувствует, что перестает быть загадочной, и теряет к тебе сексуальный интерес.

Так что теперь я слушаю женщин ровно до тех пор, пока они не начинают делиться сокровенным. Тут я аккуратно перевожу разговор на другую тему. Ты, кажется, где-то читал, что женщин надо слушать? Так вот, женские журналы пишут то же самое — слушайте мужчину, если хотите ему понравиться. Вывод прост: если ей хочется только говорить и говорить, значит, нравиться тебе ей неинтересно. Не хочешь быть дежурной жилеткой — веди игривый диалог и не переходи границу откровенности.

Предсказуемость

Хорошо жить по четко установленному плану. Всегда пребывать в ровном настроении, приходить на встречу заранее, по пятницам играть в бильярд, не есть жирного. Мы сами много раз писали о том, как это здорово. Но всему есть предел. Если твое общение с миром стабильно, как расписание немецкой пригородной электрички, жить с тобой сможет только ходячая логарифмическая линейка. Стопроцентно предсказуемый человек начинает бесить, как заевшая пластинка, даже с очень хорошей песней. Нужно позволять себе некоторые авантюры, уметь иногда послать все куда подальше, нарушить правила и сделать ошибку. Здоровый пофигизм должен присутствовать в мужчине, как приправа в мясном блюде. Преснятину же можно съесть только сильно проголодавшись.

Трудолюбие

Какая женщина не хочет, чтобы ее избранник хорошо зарабатывал и твердо стоял на ногах? Однако сплошь и рядом мы видим, как жены трудоголиков воют от тоски и сбегают на волю, только бы не слышать опять про бизнес-планы и налоги. Человек, полностью поглощенный работой, не способен получать удовольствие от своих успехов. Далекие потомки, веселясь в наследном имении, возможно и помянут предка добрым словом. Но для начала надо, чтобы кто-то согласился завести с тобой этих потомков. Ведь ты всегда на работе.

Не стоит воспринимать приведенные выкладки как призыв послать все и вся на три буквы и остаток дней слушать «Гражданскую оборону» на пепелище своей жизни. Проблема, как уже было замечено, в сочетании этих действительно хороших по отдельности качеств. Просто иногда надо расслабиться и посмеяться над правилами и принципами.

Нульч, хоть ты и дневной, расскажу тебе историю, которая произошла со мной вчера. Для начала небольшая предыстория (можешь пролистнуть абзац).

Мне 20 лет, бородат, девственник. Серъезных отношений с девушкой у меня никогда не было, хотя я довольно симпатичный, но немного стеснительный. Поскольку эта проблема гложет меня уже несколько лет, я решил что-то менять. Пытаясь найти место, где можно познакомиться с тян, я открыл для себя кафешки, куда, как оказалось, часто приходят одинокие и, зачастую, даже симпатичные девушки с такими же проблемами. И вот уже пару месяцев, почти каждый вечер, я беру свой нетбук, одеваю приличную одежду, купленную специально для этого, и иду в какую-нибудь кафешку с вайфаем. Заказываю чашку кофе и пару часов сижу в интернетах, попутно выискивая симпатичных тян. За эти два месяца я подходил к over 100 различных особей женского пола, в основном получая отказы, но несколько раз гулял с некоторыми из них, хотя пока ни к каким серьезным отношениям это не привело. А теперь, собственно, сама история.

Вчера вечером, сижу я, как обычно, попиваю кофе, и незаметно разглядываю охуенно красивую тян 18-20 лет, которая оживленно обсуждает всякую хуету со своей страшноватой подружкой. Их столик в метре от моего, сидят они боком ко мне, поэтому я особо не палюсь. И тут я замечаю за другим столом молодого парня, тоже лет 18, который так же как и я разглядывает эту девочку. Парень сразу произвел на меня положительное впечатление, он тоже был неплохо одет, и выглядел довольно достойно, полуулыбка на лице, прическа, хотя взгляд у него был какой-то печально-безысходный. И тут я вижу, как он встает и направляется в сторону этих двух.

Я сразу почувствовал, что сейчас будет что-то интересное. Он подсаживается к ним, улыбается, и что-то говорит, тихо и смущенно, видимо комплименты делает. Внезапно у симпатичной тян лицо искривляется, и она громко (так, что даже я слышу, несмотря на музыку в зале) и презрительно начинает его отшивать. Причем не просто послала на хуй, а долго, с чувством собственного превосходства начинает покрывать его матами, говорить бедному пацану что он "жалкий неудачник", типа "ты себя в зеркало видел, да ты же ничтожество, иди обратно домой дрочить". Я вижу как лицо несчастного парня начитает грустнеть, у него чуть ли не слезы на глаза наворачиваются, но он почему-то с ошарашенным лицом продолжает сидеть и слушать возгласы этой истерички, а её страшная подруга смеется и поддакивает. Парень оглядывается по сторонам, что бы ощутить размах этого фейла, находит глазами мой сочувствующий взгляд, что-то тихо отвечает им, встает и выходит из кафешки.

А эти две шлюхи продолжают смееятся о обсуждать его. Нульч, ей богу, у меня было непреодолимое желание встать и въебать этой шалаве с ноги в ебало, но на меня смотрело бы множество людей, и только это меня и останавливало. Парня обосрали с головы до ног, причем какая-то шлюха, и абсолютно незаслуженно. Я понимал, что на его месте мог бы быть я, и этот факт усиливал мою ненависть.

И тут у меня появился коварный план. Когда эти мрази собрались и вышли из кафе, я без палева вышел вслед за ними и начал преследование. Двигаясь в метрах пяти-десяти позади них, я дошел с ними до метро, где страшненькая отсеклась и ушла, а красивая зашла в метро. Я двинулся за ней, идя уже ближе, чтобы не потерять. Зашел в соседний вагон и незаметно приглядывал за ней. Мы доехали до предпоследней станции, когда она вышла из поезда, и я, соответственно, вышел вслед за ней. В этих ебенях народу было не много, поэтому мне пришлось идти довольно далеко от нее, чтобы она не заметила преследования, так что один раз я чуть было ее не упустил. Минут через 15 ходьбы, когда я уже почти заебался, она наконец свернула в какой-то квартал. Двор-не двор, ну вы знаете эти ебанные "новые районы". Я огляделся — вокруг, кажется, никого. На улице уже темно, а фонарей немного. И я решился. Я побежал за ней. Изначально я не предполагал делать ничего жестокого, но когда я вспомнил усмешки этой шлюхи с раздутым самомнением, у меня как будто помутилось сознание. Я бежал изо всех сил, сокращая расстояние между нами. Она обернулась, услышав мои "шаги", когда я уже был уже почти рядом. И через секуду ей в плечо впился мой кулак.

От удара она поскользнулась на обледенелой земле и ебнулась на жопу. Видели бы вы ее испуганное личико, на котором еще полчаса назад было надменное самодовольное выражение. Она как будто язык проглотила, и продолжала с обосравшимся видом сидеть на холодном льду, а я смотрел на нее сверху вниз и улыбался. Лицо мое в темноте, должно быть, было не слишком различимо, но мою улыбку она видела наверняка. Наконец, она тихонько залепетала, как будто себе под нос "Заберите сумочку, там все деньги, только не трогайте", и мне показалось, что у нее задрожала нижняя губа. Я не обращал внимание на то, что она говорила, а собирался с силами, чтобы въебать ей. Я никогда раньше не трогал девушек, даже в школе за косички не дергал. Такое воспитание — девушка это святое, полубог, ее нужно только защищать, превозносить и преклоняться перед ее величием, исполняя все ее просьбы и пожелания. И я жил с такими убеждениями всю свою ебаную жизнь. Но тогда я был в ярости. В голове у меня крутились её оскорбления, как будто бы она говорила их мне в лицо. И тут я пересилил себя. Я поднял ногу и с силой ударил ей своим тяжелым ботинком в нос. Она упала, ударившись головой об лед, схватилась за нос и зарыдала, напевая высоким голосочком "Пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста не наааадо!!! Лучше обоссыте, или хотите я вам отсосу?!".

На счет ВТШ я согласна. Ведь на самом деле все тян шлюхи, и я тоже шлюха. Просто одни этого не скрывают и даже в какой-то степени гордятся этим. Но ведь есть и другая категория шлюх — шлюхи с комплексами. Это те, которые не могут проявить свой трах-потенциал из-за каких-то своих заморочек. Может быть, из-за застенчивости или из-за недостатка мозгового потенциала, но это и не важно. Всегда идя по улице,она видит парня и не может ничего с ним поделать, потому что он наверняка даже не поймет мыслей в ее голове. Но ее недотрах ей мешает даже заговорить с парнем и приходится приглушать свои животные инстинкты.

Однако, только кун может сделать то, о чём она мечтает. Но проблема не в этом. Почти все куны имеют одно свойство: свойство диких и необузданных животных. А как вы думаете, ему легче поймать раненного оленя или здорового? Естественно, он выберет раненного. То же самое и здесь. Кун ведется на тупых шлюх, а не на меня, которым дать очередному клиенту не составляет ни малейшего труда, и он с радостью возьмет её за деньги. Я сама тян, у меня катастрофический недоёб, мне известно все это. Ибо те, кто не умеет сражаться, умрут напрасной смертью. Все, я кончила.

Я тян, 16 лвл. И я обожаю ХЕР. Впрочем, обо всем по порядку. Три года назад я узнала, что такое секс и порно. Когда я увидела ЭТО, мне было настолько противно, что чуть не сблевала, сидя дома у подруги, показавшей мне сие творение человеческого извращенного сознания. Минуты мне было достаточно. Через год я вспомнила о том случае и полезла в интернет, смотреть и разбираться, что же это такое. С тех пор прошло два года. И в течение этого времени первым делом, приходя из школы, я включала комп, вводила заветное "порно" и мастурбировала. Шликала. Дико шликала до мазолей на вагине и полупотери сознания. Особенно мне нравится член. Настоящий, мужской. Ох, как же я завидую вам, куны. Не важно, небольшой он или огромный, главное, что он есть. Во все времена именно хер и его обладатели управляли теми, у кого его не было. Член всегда обожествлялся и будет оставаться центром человеческого общества. Не согласны? А теперь просто назовите, какое слово, состоящее из трех букв приходит вам в голову первым? А что вы нарисуете на покрытом инеем стекле автобуса по дороге в вашу школу/быдловуз/работу? Что чаще всего пишут и рисуют на заборах? А что первым делом нарисовал марсоход, прибыв на красную планету? Подведя итог, скажу: гордитесь своим членом и тем, что вы родились именно этого пола, дорогие куны. А вы, тни, завидуйте им и цените, если вам дали хотя бы на него посмотреть или подержаться. Я кончила.

Я тня, и я, к сожалению, хохлушка. Я хочу поговорить о нас, о девушках. Мальчики, извините, но этот тред не для вас. И так, девочки, это пиздец. Все мальчики думают что мы шлюхи, что мы скатились, пьем, курим, рыгаем в падиках, даем за пачку сиг... Я так больше не могу жить, ведь я нормальная девушка! Надеюсь, вы не будете меня гнобить, что я ем сало, ведь я украинская свинья и всё в этом духе, будьте людьми. Девушки, хочу обратится к всем вам! Свою ламповость просто так не обрести. Чтобы стать ламповой тян, надо:

1. Ходить в зал и заниматься фитнесом;
2. Вкусно готовить;
3. Всегда хорошо пахнуть;
4. Красиво одеваться;
5. Слушать поистине великую музыку — Боба Марли;

И самое главное...

Ваш идеал красоты должен быть французского происхождения, то есть, вашим идеалом должна быть — француженка. Ведь француженки — это воплощение идеальной женщины. Быть француженкой — это круто, стильно и молодёжно! 

Попытаюсь развеять некоторые мифы по поводу анального секса, которого многие девушки боятся, как огня. Сама я учусь на акушерку. И если в чем-то и сильна, так это в знании женских гениталек. Однажды я трахалась со своим парнем, в позе по собачьи, да так страстно, что его пенис выскользнул и попал не туда, но я постеснялась сказать парню об этом, а он не заметил. Это был мой первый раз в попу. Тогда я совсем ещё не опытной была, выгнулась по глупости и тадам. Рыдала пол вечера, т.к. все болело очень. Думала, что мой зад порвался. Если вы не знаете анатомию пердака, то он при таких резких проникновениях сжимается и находя препятствие испускает дикий спазм, что по ощущения напоминает разрыв. Это дико больно. Но всё это я узнала только потом, когда стала изучать анатомию в универе. Кстати, анус от анального секса шире не становится, там особая мышцы и ткань, что любые растяжения в ширину мгновенно стягиваются. Чтобы анус стал раздолбанным надо долбить пердак ежедневно или через день, на протяжении многих лет. Так вот, именно из-за таких случайных попаданий, многие девушки больше не хотят заниматься анальным сексом, т.к. думают, что боль будет такая же. Другие девушки понаслушаются их и тоже не блещут активностью в сторону анального секса, вот парням и приходиться их долго уговаривать. Но если делать всё правильно и стимулировать анус и мышцы влагалища, то анальный секс пойдет, как по маслу, лол. И опыт здесь нужен не столько сексуальный, сколько моральный. Начнем с того, что девушку нужно убедить, что она самая любимая-хуимая, и если ты испачкаешься, то ничего страшного (пусть ты и очень брезгливый), иначе волнение будет поджимать мышцы её сфинктера. Дальше вы обговариваете её нынешнее состояние кишечника, — если хочет срать, то надо избавиться от груза. В остальных случаях клизмы не обязательны, ибо дерьмо около сфинктера обычно не водится. Лучше всего заранее обговорить с девушкой, что вы попробуете анал. Ну чтобы она не нажиралась всякого. Сам процесс предваряют типичные ласки, после которых можно и нужно приступать к вагине и сфинктеру. Нижняя стенка общая. Сначала ты доводишь девушку до кондиции обычным сексом, или не доводишь (если у неё проблемы с оргазмами). В процессе обычного секса анус расслабится, да и общие приятные впечатления тоже вам помогут — девушка уже не будет так волноваться. Далее берешь смазку, или густой крем, обильно смазываешь член, аккуратно вводишь его в анал, прям по миллиметру, спрашивая о ощущениях своей девушки, поглаживаешь её. Лучше всего брать позу по собачьи, но при этом её спина должна быть прямой, а не с выгнутой кверху попкой. Когда ты введешь член, следи за тем, чтобы не давило на верхнюю или нижнюю стенку анала, сначала двигайся медленно, не спеши, но и не высовывай член, иначе сработает "закрытие попки")). Дальше по ощущениям, если она терпит и стойко держится, то помоги ей расслабиться, успокой её, и затем, потихоньку ускоряйся, говори, что тебе нравится и ты рад, что она такая молодец. Если ты ловкач, то можно согнуться и поглаживать её пельмешек. Как-то, так. Главное, чтобы сейчас крикунов не налетело, мол шлюха, в анал ебуха :D Многое в свое время читала в инете + форумы, а потом учебники по анатомии. Что касается игрушек, то можно прикупить специальные анальные пробки для расширения и тренировки ануса. Есть даже мимимишные анальный стразы. Мне их однажды милая пожилая продавщица предложила при покупке белья в секс-шопе. Ещё есть вибраторы для расслабления ануса. А вот шарики не очень подходят, хотя их гораздо интересней юзать вместе, чем одной дома. В общем, ничего страшного в анальном сексе нет, если правильно всё делать. Важно понимать, что от косяков при любом виде секса никто не может быть застрахован, особенно при первом сексе (я не про девственность), что девственник может накосячить, что мужиг с огромным опытом за плечами. Здесь важно скорее умение доверять и чувствовать друг к друга, тогда всё окейно выйдет. Мур-мур!

Пишу я не потому, что испытываю жгучую боль ниже позвоночника, а потому, что меня пугает появляющаяся тенденция. Речь пойдет о мужчинах. Но не обо всех мужчинах, а только о тех, кто во всеуслышание пишет в ынтернетах о том, что «тян не нужны», «все тян – шлюхи», «мужчина – высшая ступень эволюции» и прочий невротический бред . Понимаешь ли ты, что, написав подобное, ты самолично ставишь себе на лоб большое клеймо, на котором жирными буквами написано «неудачник»? Конечно, ты не согласишься с этим очевидным фактом и приведешь целый ряд контраргументов, которые буду сводиться к следующему: я доволен жизнью, ибо я познал дзен и теперь использую баб только для секса (читай: я неудовлетворенный лох), на большее они не способны (читай: меня однажды жестко кинула девушка и у меня были проблемы с матерью), я не хочу тратить на баб свои деньги и силы, все бабы – шлюхи (читай: я не могу заинтересовать достойную женщину и на меня клюют только шалавы), и вообще мужики лучше баб (читай: я латентный гомосексуалист и член меня привлекает больше вагины, меня не интересует женская энергетика, ибо ее итак полно во мне самом).

Ты удивишься, но когда ты строчишь свои гневные посты, адекватные люди вместо них видят именно то, что я написал в скобках. Конечно, ты мне возразишь и скажешь, что ТП и баборабов ты за адекватных людей не считаешь, ибо в твоем сознании, где действует закономерность «если не А, то В» (существование других букв алфавита твой мозг в расчет не берет, дабы не уничтожить твою хрупкую картину мира), все несогласные с тобой женщины сразу именуются ТП, а все несогласные с тобой мужчины – баборабами. Но реальность такова, что ты являешься невротиком, ибо по очень сильной уверенности в чем-либо невротизм и распознается (ну, или пограничное состояние). А великий психолог А. Адлер писал, что не видел ни одного мужчины-невротика, который не стремился бы подчеркнуть превосходство мужского пола над женским (кстати, об этом написано даже на твоем обожаемом Луркоморье в параграфе «мужской шовинизм», ознакомься на досуге). Какое мне, собственно говоря, дело до невротиков? Мне не нравится, когда неудачники обвиняют в своих собственных проблемах окружающий мир. Это смотрится жалко и нелепо, окружающие подсознательно перестают уважать таких людей, но неудачники видят в этом лишнее подтверждение того, что мир плохой и все тян – шлюхи, а мир, видя эту позицию, начинает презирать неудачника еще больше и еще сильнее тыкать его лицом в его собственное дерьмо. Я хочу разорвать этот порочный круг. А так же мне не хочется, чтобы такие как ты бросали тень на весь мужской пол.

Какой единственный выход для тебя существует? Начать с себя. Какую ты книгу последний раз читал, какой фильм смотрел? Какие у тебя есть интересы? О чем ты будешь разговаривать с не шлюхой, если вдруг в твоей жизни случиться чудо, и ты встретишь эту милую и нежную принцессу? Ты поможешь ей надеть пальто, откроешь перед ней дверь, дашь ей свою куртку, если она замерзнет? Сделаешь хоть что-то, что ты она ощутила, что находится рядом с мужчиной? Или же ты будешь только требовать, требовать, требовать, считая, что она должна ходить перед тобой на задних лапках только потому, что ты являешься счастливым обладателем хуя? Но уважать человека за его пол все равно, что уважать за цвет глаз: ты ничего не сделал, чтобы это получить, это не твое личное достижение, глупо его себе приписывать. Да, конечно, она должна любить тебя просто за то, что ты есть, ничего не требуя взамен, а в идеале она еще и должна тебя «спасти» от тебя самого. Я тебя огорчу: этого не будет. Ибо спасать человека, кричащего «все тян – шлюхи» ни одной тян не захочется. Только представь на одну секунду, что девушка твоей мечты (если ты, конечно, тайно не мечтаешь о мужчине) увидела все то, что ты пишешь о женщинах . Захочет ли она после этого быть с тобой?

Ты можешь прислушаться ко мне, а можешь не прислушиваться, дело твое. Просто подумай, какая жизнь ждет тебя впереди и сделай свой добровольный выбор, каким быть. И отвечать за этот выбор ты будешь сам. Не тян, не мир, а только ты. У меня есть только одна просьба: перестань палиться в том, что ты неудачник.

Простые советы:

1. Не дарите женщине подарков и цветов. Если женщина дарит вам что-то, рассматривайте это как акт доброй воли, в ответ на который нет необходимости делать что-то взамен.

2. Не платите за женщину в кафе, ресторане и т.д. Заявляйте о раздельном счете заранее, при негативной реакции отправляйте женщину домой и продолжайте приятно проводить время самостоятельно.

3. Не пускайте женщину на свою жилплощадь. Если считаете сожительство необходимым, берите с женщины арендную плату за проживание.

4. Не делайте ничего бесплатно для незнакомых и малознакомых женщин. Если вы можете помочь как специалист, берите деньги за свои услуги. Если вас просят подвезти куда-то, берите деньги за проезд. Вы – не бесплатное такси.

5. Цените свою личную безопасность превыше всего. Не соглашайтесь провожать женщину в темное время суток по опасным маршрутам. Вы – не бесплатный телохранитель.

6. Цените свой комфорт. Не уступайте женщине место в транспорте, не пропускайте ее вперед в очереди. Ваше личное время и удобство превыше всего.

7. Не помогайте женщине, к которой пристают на улице незнакомцы, даже если она зовет на помощь. Вы можете пострадать или погибнуть при вмешательстве, а женщина убежит и забудет о вас на следующий день. Здоровье, которое вы угробите при спасении женщины, вам никто не вернет.

Я ненавижу ебаные первые свидания. Эти демонстрации своего хуя на предмет нескольких бонусных сантиметров через выебоны. Рассказывания тупых историй, построенных на принципе "я такой пиздатый", и поебать, что все можно придумать или скопипастить... Эти напускные манеры, которые гроша ломанного не стоят. Необходимость строить из себя хуй пойми что.

Ненавижу тестостероновую зависимость у баб. Тут 2 варианта. Первый: "Я ищу кого-то, кто будет понимать меня, кого-то глубокого и необычного, но я буду пиздострадать по каждому волосатому самцу, потому что моё влагалище требует гориллу". Второй вариант: "Я ищу настоящего мужчину, широкоплечего, с горящими глазами и со скулами. Но когда придет момент, я на пару месяцев стану феминисткой. Всемужикикозлы, ибо изменил/пиздит/забил на меня хуй".

Я ненавижу флирт. Ненавижу, когда флиртуют девушки и когда флиртуют парни. Первые стараются выглядеть порядочными, аккуратными и воспитанными, но когда доходит до флирта, криво копируют Шерон Стоун и выпячивают сиськи так, что те прижимают нижнюю челюсть к носу. Вторые просто НЕСУТ КАКУЮ-ТО ХУЙНЮ, которая, если вслушаться, говорит одно — я хочу тебя выебать, и даю тебе понять это, но так, чтоб все было как в кино, потому что только тогда ты мне дашь.

Мне не нравится спать с теми, кто мне безразличен. Но у меня есть яйца, которым свойственно иногда набухать, поэтому гормоны берут своё. Неприятно просыпаться после пьянки в кровати с кем-то, кого на трезвую голову я уверенно назову шлюхой. Пыхтеть над телкой, которую я завтра же я с радостью забуду.
Есть другой случай. Это когда ты понравился хорошей девочке, но она тебе безразлична. Если у тебя, анон, такое стрясется, не смей с ней спать. Во-первых, подпортишь ей жизнь очень сильно. Во-вторых, лучше не поебаться, но остаться с чистой совестью.

Ненавижу знакомиться в сети. Десять тысяч слов в минуту для того, чтоб получить одобрительное "хаха))" или тупое "в смысле?". И это если знакомишься не с полной долбоебкой. Если именно с ней, то процесс — тот же флирт, только без сисек и не так, как в кино. И все это для того, чтоб перейти на следующий этап — первое, блять, свидание! Ура, пора доставать хуй и болтать им перед лицом у самки!

Я люблю искренность. Каждый раз, знакомясь с новым человеком (и если она мне интересна) я с нетерпением жду, когда она достаточно привыкнет ко мне, чтоб могла рассказать что-то личное. Мне нравится говорить о чем-то важном, индивидуальном, а не о фильмах или путешествиях.

Я люблю, когда с девушкой можно помолчать. Не говорить лишней хуйни, а просто наслаждаться обществом друг-друга. Сесть в маршрутке рядом и слушать музыку с одного плеера. Смотреть вместе в потолок. Прийти после работы, поцеловать, послушать, как прошел день и залипнуть в ноут. Потому что уже не нужно выёбываться.

Я очень люблю, когда секс становится частью повседневной жизни пары. Заканчивается фаза "кто лучше ебется" и процесс становится приятным дополнением к близким отношениям.

Я люблю когда умные девушки встречаются с умными парнями. Таких людей видно сразу. На её лице не написано "смотрите, сучки, у меня есть хуй на ножках", а в его походке нет намека на "щас дам пизды, если ты на неё глянешь". Умным людям не надо ссориться из-за хуйни. Она не будет истерить по каждому поводу и без, а он знает, как вести себя во время её месячных и что нужно делать для её комфорта, а чего делать нельзя. Он точно не спаивал её, чтоб подцепить, а она не проливала полтора литра с промежности, слушая его клишированные подкаты.

Беда в том, что нельзя изменить устои, формировавшиеся ни один десяток лет. Но можно уважать себя и проявлять уважение к другим. Перестать быть питекантропами, вести себя цивилизованно, цивилизованно общаться и также цивилизованно потом любить друг друга. Да?

Если ты пока не обрюхатил Курицу в законном браке, знай: цель у неё сейчас — одна-единственная, и она вовсе не сводится к вашему с ней взаимному счастью и радости. Женить и родить — вот она великая бабья цель всех времён и народов, продиктованная безжалостным и беспощадным материнским инстинктом. Все мысли курицы крутятся вокруг этой цели, все действия направлены на её достижение.

Вот Курица садится напротив тебя и, взяв за руку, долдонит: "Я ни в коем случае на тебя не давлю. Я просто хочу понять, к чему движутся наши отношения". Вот, уставившись в стену стеклянным взором, заявляет: "Ты пойми. Я люблю тебя. Но мне — не восемнадцать лет". Вот, накрыв поистине царский ужин, как бы между делом бросает: "Давай поговорим о нас. Я просто хочу знать, что мы не стоим на месте, что наши отношения развиваются. Какие у тебя в отношении нас планы?" В этот момент ты, конечно же, давишься куском мяса и судорожно пытаешься сообразить, как ответить так, чтобы Курица тебя не бросила, но при этом ничего не изменилось.

Я тебя очень хорошо понимаю, парень. Тебе нравится всё, как есть. Тебя всё устраивает. Тебе очень хорошо в этих отношениях. Настолько хорошо, что лучше и быть не может.

Может! — уверена курица. Лучше — это ЗАГС и пузожитель.

Для неё.

Как только курица это получит, ты перестанешь быть сосредоточением всех её мыслей, точкой приложения всех усилий. Из главных героев тебя переведут в статисты.

Если раньше твой комфорт был для курицы важен, потому что его повышение приближало её к заветным дверям ЗАГСа и роддома, то теперь ей на него плевать. Теперь ты нужен исключительно для того, чтобы обеспечивать её комфорт и комфорт ребёнка. Ништяки тебе достаются в семье по остаточному принципу. Всё лучшее — детям. Хорошее — их матери. Тебе — то, что осталось от матери и жеребенка — то, что перепало, включая недоеденные спиногрызами бананы.

Теперь даже несчастную оральную любовь тебе будут дарить только на день рожденья вместо настоящего подарка, хотя раньше, в конфетно-буфетные времена, она регулярно брала и давала где угодно и когда угодно, не заикаясь о том, чтобы ты помыл перед этим писю. Молча брала и молча давала. И туда давала, и сюда. И трусики кружевные носила. Она точно знала, чего хочет от тебя. И она это получила: пузожителя, статус и крепостного, который будет обеспечивать её с пузожителем комфортное существование.

Я угадал? У тебя всё так и было, чувак? Поздравляю. Жизнь удалась.

Парень, если у тебя жизнь пока не настолько удалась, беги. Жизнь — слишком одна, чтобы тратить её на реализацию чужих куриных амбиций.

Если твоя цель — хотя бы раз побывать в Австралии, а не каждую субботу бывать в Ашане, в этом нет ничего постыдного. Ты — не козёл и не урод. Каждый имеет право жить так, как ему хочется. И если какие-то обязательства тебе в этом мешают, ты имеешь право их с себя снять. Нет большего греха, чем уныние, которое всегда является следствием осознания того, что ты сливаешь в унитаз свою жизнь. 

Знаете, господа, меня не столько раздражают охуевшие бабы, сколько — баборабы, из-за которых они стали такими. Для бабораба нету понятия о самоуважении, однако он считает, что будет уважаем за свое преклонение перед пиздой, он не может адекватно мыслить в присутствии пизды в поле зрения, но считает, что он — мужыг, у которого все под контролем. И они везде: на работе, на улице, в общественных заведениях. Достаточно просто понаблюдать.

К примеру, когда я работал в сервис-центре, иногда к нам заходили очень горячие бабы. Как только один из инженеров, свободный от работы, слышал женский голос, тут же прилетал в офис и начинал скакать перед ней, строить из себя неибаццо профессионала своего дела и, что самое возмутительное, пытался показать из себя самца, дающего указания. Естественно, был заигнорен не только мной, но и девкой, перед которой так усердно скакал. Причем у девок в те моменты были откровенные покер-фейсы, им было плевать на петушиные потуги, и они явно не собирались флиртовать... но нет же, баборабы продолжали лебезить перед женщинами до их ухода.

Как-то раз один бабораб застопорил движение по эскалатору, уступая дорогу двум бабам в час пик. Много ли изменится от того, что бабы будут ехать на четверть метра дальше? Нет, надо показать, какой ты рыцорь. Ну, не долбоеб ли?

В интернете пиздострадальцев еще больше. Ибо многие баборабы стесняются быть рытсорями на публике, но вся сущность проявляется в онлайне. Стоит в какой-нибудь игре услышать женский голос, как тут же начинаются потоки баборабского говна: "ПООБЩАЕМСЯ?", "ДАШЬ АЙДИ ВКОНТАКТЕ?". Синдром пизды в поле, короче говоря.

Я уж молчу про сайты знакомств. Возьмите фотки какой-нибудь симпатичной подруги, создайте фейковый аккаунт. И уже в минуту пойдут предложения от "посмаковать киску" и "ночи за 500 баксов" до "готов обеспечить" и "подарю машину".
И ведь не понимают, что такое поведение не только не способствует охмурению девиц, но оказывает прямо противоположное действие, а самое главное — портит баб, завышая их самооценку до нереальных высот, отчего они изначально любого мужчину воспринимают по умолчанию как обслужку.

Тян предложила поебаться. Задумался о том что теперь придется так постоянно делать: покупать гандоны, постоянно брить лицо, дезодоранты, шмот, ездить к ней, гулять за ручку, сидеть в кафешке, ходить в кино, общаться, регулярно трепаться по телефону, поддерживать её, терпеть её эмоциональные шатания, следить чтобы не забеременела, не кончать быстро, не ловить вялого, держать себя в физической форме, быть позитивным, получать инфу чтобы были темы для разговоров, тратить до 30% своего свободного времени, ходить на всякие шоппинги, чуток финансовую нагрузку брать на себя, знакомить её с друзьями, гулять меньше с друзьями, меньше употреблять алкоголь, не влюбиться, если влюбиться то не потерять голову, потом пережить расставание, возможно пережить измену, надеяться что она не будет болеть, дарить подарки, целоваться, следить за свежим дыханием, развиваться в плане карьеры, встреча с её друзьями, встреча с её родителями и т.д.

И подумал — ну её нахуй, дропнул и добавил её телефон в черный список. Как вы находите мотивацию для отношений? Некоторые вон на улице подкатывают, а мне тут уже явно предложили, а я не могу и не хочу.

Как известно, существует три кита успешного рынка : реклама, кредиты и искусственное устаревание. Я добавлю сюда еще одного, четвертого кита — бабу!

Ну, с этими тремя китами все понятно,

Что есть реклама? Растрезвонить про свою бурду, навязчиво или не особо навязчиво. Реклама заполонила все и она везде. Это уже не просто банальный способ рассказать о товаре, а инструмент впаривания через обман, скрываемые факты о низком качестве товаров и услуг.

Кредит — еще один хитрый трюк, как богатым хитрецам получать твои денежки без особых телодвижений, путем подсаживания тебя на кредитную иглу. Ведь теперь ты можешь позволить себе всякие ненужные ништяки, навязанные тебе в том числе и через рекламу.

Про устаревание и снижение качества всего и вся, особенно — электроники, техники, автомобилей, которые живут несколько лет, потом начинают требовать либо замены либо ремонта, я думаю, знает каждый читатель. Та же техника, без этого самого устаревания, способна работать десятки. Первые персоналки IBM, нередко уже отпраздновавшие свое 30-летие, работают до сих пор на родных запчастях и проработают ещё долго.

Причем тут баба?

Задай себе вопрос, что из того, что ты хочешь купить реально тебе нужно? Изысканная еда? Дорогая машина? Топовый смартфон? Модная одежда? Что из этого тебе на самом деле нужно? Если так думать, то и ничего. Ты можешь спокойно питаться обычной едой, носить обычную одежду, использовать простые устройства. У тебя есть задачи, которые ты решаешь, и ты подбираешь себе компьютер под эти цели. Ты покупаешь себе простой кнопочный телефон, потому что тебе нужно только звонить. Ты покупаешь себе велосипед, потому что тебе не нужен автомобиль. Или покупаешь автомобиль, потому что он тебе реально нужен (работаешь на извозе, напрмер). И все это не от того, что у тебя низкая зарплата. А тебе просто это реально НУЖНО или реально НЕ НУЖНО.

А когда в твоей жизни появляется баба, то ты становишься идеальным потребителем. И что же начинается? Правильно. Траты. На что? На то, что тебе в жизни не нужно: на подарки, на конфеты, на цветы, черт бы побрал эти веники! И все это превращается в нескончаемую гонку за понтами. Зачем бабе, например, телефон? Чтобы звонить? Ха! Это украшение, это повод похвастаться перед подружками. Но в реальности она будет использовать лишь малую часть возможностей устройства. Тем не менее, "Если ты меня любишь, то купи!", и алень покупает своей курице современный смартфон по галактической цене. Нередко в кредит.

Баба ставит планку уровня своего существования перед аленем. И алень, дабы не потерять пейлотку, просто интесифицирует свои траты на капризы бабы, тем самым повышая доход хитрых торговцев. Большинство отношений к этому и сводится, на то и расчет. "Ты ни к чему не стремишься", "Ты меня не любишь", "Настоящий мужчина должен" — ты не тратишь на меня устраивающей суммы денег.

А ты собери яйца в кулак и скажи — "Я не алень! Я сам решаю! Смартфон тебе не нужен, а если нужен, то купи сама! Не ной!". Но сколько таких парней? Очень мало, и их рынок уже заложил, как убытки в стоимость товаров.

Я смотрю на современных мужиков возраста 18-35. И на девушек того же возраста. И у меня складывается впечатление, что у большинства из них есть серьезные пробелы в сексуальном воспитании. Девушки воспитаны будто это венцы творения божьего с комплексом русской бабы, останавливающих на скаку горящие избы. Эдакие принцесски с самомнением рыцаря. И парни, которые ведутся на всю эту хуйню. Комплименты, подарки, извинения не за что. Парни, которые слушают женщин. Парни, которые выполняют любой женский каприз просто потому, что "он мальчик", а "она девочка". Выгодно это только тем, кто продает товары и услуги, обеспечивающие эту индустрию. Мне глубоко положить на причины того, почему так получилось. Что сделано, то сделано, прошлого не вернешь.

Мы можем смотреть в будущее, а именно на своих детей. На своих будущих сыновей и дочерей, которым жить в этом непростом мире и пытаться получить от него различные удовольствия. И чтобы они могли это делать, в них должно быть заложено правильное понимание ситуации. Детские сады, школы и иные образовательные учреждения делают из людей послушных рабов, ибо это задача этих заведений. Улицы делают из детей маргиналов и преступников. И единственными людьми, которые в детей могут вложить правильные понятия — это родители. Именно поэтому я говорил, что семью надо создавать в 35-40 лет, когда еще стоит, и мудрость уже пришла.

Но речь не об этом. Как и любой нормальный мужчина, я хочу, чтобы у меня был сын. И мой сын никогда не будет рабом женщин. По крайней мере, я приложу все усилия, чтобы мальчику не пришлось проходить через муки, разбитые сердца, бессонные ночи из-за баб. Я желаю ему добра и счастья, поэтому, хочу уже сейчас написать ему небольшое напутствие.

"Сынок, если ты это читаешь, значит ты уже научился читать, серфить интернет, а также немножко думать. У тебя много вопросов к этому миру, как было и у меня. Прочитав мои другие статьи можно было бы понять, что я ненавижу женщин, но это не так. Я люблю женщин и делаю это очень хорошо и с удовольствием. И хочу, чтобы ты делал тоже самое. Не путай любовь с подчинением или привязанностью. У тебя должно быть собственное понимание этой любви. Я хочу попросить тебя об одном. Пожалуйста, никогда не слушай в этом вопросе женщин. Даже сестру и мать. Да, даже мать. И уж точно не слушай своих сверстниц. Если ты будешь слушать бабу, сынок, то не далек тот час, когда ты будешь лизать ей, пока какой-нибудь мачо будет долбить твою девушку в очко у тебя же на хате. И она сделает так, что ты еще виноват будешь. Все твои сверстницы — шкуры. Я хочу, чтобы ты знал это. Пока женщина становится мудрой, проходит не мало лет, и все это время у нее в голове твориться полная несвязная х...ня. Тебе не нужна эта х...ня. Тебе нужно получать удовольствие от девушек, а не страдания. Даже если тебе кажется, что какая-нибудь твоя знакомая — та самая, то ты можешь заблуждаться. И ошибка эта может стоить тебе очень дорого. Если ты хочешь, чтобы девушки хотели тебя, никогда их не слушай. Ты сам хозяин своих мыслей. Ты мужчина, а у мужчины должна быть четкая позиция. Четкие цели и приоритеты. Никаких поблажек и исключений для каких-нибудь "особенных". Никакая баба не должна влиять на твои решения."

Жёстко? Может быть! Будет подвергнуто осуждению? Пускай! Но это ничего не изменит, не изменит моего мнения. Вы можете думать своей головой и это будет верным решением.

Ниже приводится несколько комментариев, показывающих реакцию баб на поступок девушки, которая отрезала член своему парню. Бывшему парню, в ответ на новость о том, что он бросает её перед уже спланированной свадьбой. Сама новость, вместе с прилагающимися фотографиями, легко гуглится. Комментарии взяты с обычного бабского паблика, коих еще сотни тысяч. Если не верите, то можете запостить подобную новость в любой женский паблик и, я уверен, получите примерно такую же реакцию. Слава интернету. Информационные технологии — самый главный просветитель.

Ленни Сонталес
Ааахахаааа)))))))) во оторвалась-то

Алиса Селезнева
Зато он ее никогда не забудет.

Юля Алексеева
Все правильно сделала

Лолита Башаева
Месть за всех баб=))))).

Марина Петрова
Уважуха, молодец :DDDDDDDD.

Наталья Ионова
У девушки был стресс! Ну сажать-то зачем...

Анастасия Лацоева
Ахахаххах красава))))

Ася Павловна
Красава)))))

Алена Клименко
)))))))))))молодец баба ))

Menya Netu
Мужики глупые)) так ему и надо)))))))) нельзя так делать перед свадьбой.

Katrin Shi
Хахааха :D видимо она была в ярости

Alina Solovkina
ахахха DDDDDDDDD Надеюсь,это стоит 6 лет жизни в тюрьме

Юлия Ярая
да куча таких историй. Мужчины совсем обнаглели.

Наташа Хаустова
я тоже не понимаю, зачем ее сажать-то в тюрьму... :D :D :D

Ирина Шейн
Мне вот честно его нисколечки мудака не жаль, правильно сделала,а вот 6 лет многовато..я бы за такое вообще не сажала,человек в состоянии таком,душевная травма..она нанесла ему физическую.кароч,молодец.

Анна Скляр
С одной стороны- пиздец конечно, парню всю жизнь искалечила,
А с другой..ну был у меня момент, когда очень хотелось сделать то же самое.. :|
Неоднозначно..

Саша Зверева
я бы тоже многим отхерачила !!!

Лейла Подлесная
Жалко бабу

Аня Пушкарёва
Бля я бы колечками порезала и заставила сожрать.

Хотелось бы, чтобы вы просто сделали правильные выводы. Ведь именно такое говно вы, мужчины, защищаете и спонсируете. Да-да. Каждый раз оказывая помощь бабе, знай, что ты помогаешь одной из таких бесчеловечных тварей. Можешь собой гордиться!

Бабцо совсем потеряло покой. В современном потребительском мире конкуренция самок за внимание и ресурсы самца становится всё яростнее. Бедные женщины уже совсем потеряли покой и не знают чем удивить обывателя.

Арсенал бабского выпендрёжа растёт. Яркая косметика, которой тонны на лице-тушь, помада, карандаши, пудра и т.д. и т.п. Многие самки прибегают к услугам пластических хирургов — сиськи, губы, жопы — всё это уже поставлено на поток. Солярии. Сотни кремиков, тоников, шампуней, гелей, духов дезодорантов и прочей хуйни.

Откровенные наряды — мини-юбки, шорты, топики. Проколы, наколки, маникюр, педикюр. Самка даже после замужества не унимается и продолжает пытаться привлекать внимание ДРУГИХ мужчин — ей не достаточно внимания одного мужчины, ей нужно внимание и вожделение всех мужчин. Постоянное внимание — это соблазн и хорошая почва для измены или развода с целью обретения более выгодного самца.

Самкам не достаточно внимания одного мужчины,поэтому зачастую они флиртуют и изменяют с коллегами, одноклассниками. Изменяют за рубежом и на курортах, с соседом и старым знакомым. И даже этого самке мало. После снимка в мини-платье на каблуках и чулках десятки и сотни фотографий заполняют социальные сети и сайты знакомств вне зависимости от семейного положения.

Даже в Сети самка хочет получать комплименты и внимание и заполучить долгожданное сердечко. Самки любят общественные места-рестораны, театры, клубы, чтобы и там сверкнуть жопой. Самки обязательно будут себя рекламировать вне зависимости от семейного положения.

Всю эту хуйню про "мужчина должен" вбивают в головы ещё с детских дней. И эти установки работают на большинстве парней. А бабы уже в детском саде понимают это и начинают тренироваться — использовать мужчину. "Ой не могу залезть на горку!". В школе утончают и делают менее заметным всю эту хню. Социальное программирование продолжается постоянно. Мультики, воспитательницы, мама, плюс "одаренные" девочки, потом фильмы и учительницы. Столько ног утоптавших детские мозги... В результате только единицы остаются способными трезво оценивать обстановку. Но даже так у любого парня есть инстинкты — желание трахнуть у многих отключает мозг. Это уже потом, после свадьбы, когда влечение утихает, мужик начинает оценивать ситуацию более трезво, и начинается "нахуй женился". Но у баб и на это нашлось приёмов куча, от "у мя голова болит", до "при беременности низя" — так баба поддерживает влечение к себе и тем самым затуманивает мозги. С затуманиваем мозгов работа простая, надо быть всегда натраханным вдоволь. Тогда частично не работает инстинкт, и баба жопой чует, что у мужика есть секс. Но с нашей системой общества и к такому результату прийти, как дом в одиночку строить.

Смотрю я на современных баб и удивляюсь. Самка без образования, без ума, без чести имеет всё и не напрягается по жизни. Достаточно лишь родится с красивой моськой и хорошей фигурой и толпы подкаблучников будут истекая слюной бежать на бабу, как шакал на кусок падали.

С детства родители и каблуки приучат женщину, что она королева и ей все должны, она никому ничего не должна. Ах да: "женщина должна быть счастлива и больше она никому ничего не должна". И толпы таких же блядских подружек и каблуков это поддержит. Самка утверждается в своём потреблядстве.

Ей не знакомы понятия "заработать, выучить, добиться, быть верной, быть женщиной". Я не уважаю женщин на дорогих авто, клубных подстилок, курящих, пьющих шалав, что шныряют по улицам сверкая своей жопой и блядским надменным рыльцем. Я презираю сосок, что катаются рядом в авто с папиками, продавая себя как портовую шлюху.

Это противоестественно, это не справедливо, когда пилотка проскакав через не один десяток хуйцов выходит замуж за нормального парня и рушит судьбу ему и его детям своими заёбами, предъявами и мужчина это терпит, работает, стремиться, строит, растит детей не видя счастья и покоя в жизни, лишь работу, занудливую жену и чёртову бытовуху. Блядь в жизни мужчины рушит все его шансы на правильную семью и правильную жизнь.

Блядь проглотит мужчину, высосет всю его кровь и выплюнет его через свою клоаку нищим, озлобленным и разбитым. Да, я презираю женщин. Женщина на кухне, которая моет полы в подъезде, женщина на заводе, на автомойке в недорогой одежде вызывает у меня больше уважение тем, что она хотя бы честно трудится и осознаёт, что ей никто ничего не должен, а остальным я плюю в рожи и презираю, ибо вы не женщины, а биомусор и нахлебники общества.

В одном городе открылся магазин, в котором женщины могли выбрать и купить себе мужа. У входа в магазин были вывешены правила работы магазина:

1. Вы можете посетить этот магазин только один раз в жизни.
2. В нашем магазине 6 этажей: качество мужчин повышается с каждым этажом.
3. Вы можете выбрать любого мужчину на этаже или же подняться выше.
4. Категорически запрещено возвращаться на этаж ниже.

Одна женщина некоторое время сомневалась, но все-таки решила посетить «Магазин мужей», чтобы найти себе спутника жизни.

Внимательно ознакомившись с правилами, она вошла в магазин и осмотрелась на первом этаже. Здесь она увидела вывеску: «Мужчины, имеющие работу». Улыбнувшись и не задержавшись здесь, женщина пошла на второй этаж.

Вывеска на втором этаже сообщала: «Мужчины, имеющие работу и любящие детей». Улыбнувшись и не задерживаясь здесь, женщина пошла на третий этаж.

Вывеска на третьем этаже гласила: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей и необычайно красивые». «Ого! — удивилась женщина. — И такие бывают!» Но, не задержавшись и здесь, женщина пошла на четвертый этаж.

Вывеска на четвертом этаже была следующего содержания: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей, ослепительной красоты и помогающие по дому». «Фантастика!» — воскликнула женщина, но пошла на пятый этаж.

На этом этаже на вывеске женщина прочла следующее: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей, ослепительной красоты, помогающие по дому и очень романтичные». Женщине очень захотелось остаться на этом этаже и выбрать себе мужа, но она побежала на шестой этаж.

Там она увидела такую вывеску: «Вы на этом этаже – посетительница №2816973, и мы сообщаем Вам, что здесь нет мужчин. Этот этаж существует лишь для того, чтобы лишний раз доказать, что женщину удовлетворить невозможно. Благодарим за посещение нашего магазина!»

Кстати, напротив «Магазина мужей» уже давно работает «Магазин жен». На первом этаже находятся женщины, которые любят заниматься сексом. На втором — богатые, которые любят заниматься сексом. А на этажи с 3-го по 6-й так никто ни разу и не заглянул…

Была у меня тян — исключительного сорта порода — мастерица услаждать самые "грязные" желания - "похотливый гений" ее настоящее имя, если не сказать смысл жизни. Хоть тян и была хороша собой, обожаема мной, мила при друзьях, и категорически стоит заметить — ужасно прекрасна; тем не менее, эти характерные плюсы не уберегли ее от магического, даже священного пинка под зад, - в открытую, само собой разумеется, дверь.

Некоторое время назад, многие структуры моего мозга полностью зависели от присутствия ее физического тела в особенности и вагины в часности в моем уютном доме, — обычно это называется любовью, как я для себя открыл несколько позже. Однако, будучи очень небедным человеком, проблемы ее отстутствия в моем доме не было как таковой - другими словами: ее физическое тело в особенности и вагина в частности находились возле меня практически в каждый момент времени - а большего мой сумасшедший мозг и не требовал; ну за исключением того, что мы подсыпали друг другу снотворное и в багажнике вывозили нагими в лес для экстрим-траха, привязывали голых наручниками на лестничной площадке... Два года жизни в таком темпе — еще то веселье, знаете ли.

Однажды, просчитав вероятность, что мне когда-нибудь достанется очередная порция снотворного, я проявил старательную смышленность — купил гомеапатические таблетки-пустышки и подложил их в пузырек со снотворным, предварительно убрав действующий препарат. Спустя некоторое время, обнаружив характерный звук того самого пузырька, прикинулся в уме хитрый план — решительно не подавая виду, он тут же был принят к действию. Так, зная, что в мой организм доставлены пустышки, мне пришлось имитировать процесс сна, — это я умел хорошо еще с детства, в котором моя мать иногда отсасывала денежным мимокрокодилам в комнате без нормальной перегородки, наивно думая, что лох-сын спит.

Итак, на 40-й минуте активно изображаемого сна уже большим 24-летним мальчиком, раздался стук в дверь, после чего донесся грубый мужской голосина, искривший харизмой и уверенностью. Во мне тут же заиграл внутренний детектив, когда мое любимое "физическое тело в особенности и вагина в частности" начала издавать подозрительные звуки...
Однако, одержав верх над любопытством, я задался более резонным вопросом: а скажи, анон, почему проститутки так фривольно указывают свой рост, иногда прибавляя по 5 сантиметров вверх — в чем их фишка? — Они делают замеры на шпильках, что ли? Или только меня наебывают ?

Мощный удар по мужской психике наносит тот колоссальный разрыв между декларируемым позиционированием мужчины и его реальным положением в матриархальном обществе и то, чем в итоге для него это заканчивается. Будь-то внушаемые мужчине представления о нем как о патриархе или заверения о равенстве, подготавливают почву, чтобы однажды вероломно разрушить все усилия мужчины, которые были им приложены в направлении следования тем идеалам, в которые он по своей наивности имел несчастье поверить.

Например, мужчине до сих пор внушается, что на нем лежит главная ответственность за семью, особенно в плане ее материального обеспечения. Это преподносится как главное доказательство патриархального статуса мужчины как главы семейства. Если мужчина попадается на этот крючок, в большинстве случаев его ждет глубокое разочарование, ибо в матриархальном обществе у него практически нет шансов быть патриархом, но есть шансы быть простой обслугой, у которой есть обязанности, но нет прав. В итоге получается, что мужчина не имеет возможности контролировать бюджет семьи, принимать решение да и семья в итоге оказывается фикцией, она разваливается, когда женщина решает, что выжила из этого лоха все, что могла, а наш мужчина еще и остается с глубоким комплексом вины, потому что ему, конечно, не сообщают, что его просто выбросили за ненадобностью, ему внушают, что это он не справился, не состоялся как мужчина. После этого одни уходят в бутылку, другие затягивают петлю у себя на шеи.

Столь печальный финал постигает практически каждого мужчину, который так и не смог понять, какой уже век наступил на дворе и все еще пытается жить по неким старым правилам, и дело не в том, что он делает что-то не так, дело в его статусе и потому иного финала для него быть не может. То вероломство и жестокость, с которой он однажды будет выброшен из долго и с большими усилиями создаваемого им мира, есть обязательная часть матриархальной бытности. Ровно как и крушение вследствие травм и иных печальных обстоятельств, в результате которых мужчина не может уже выполнять требуемой от него роли. В один миг выясняется, что все идеалы верности и поддержки "пока смерть не разлучит" – пустой звук вокруг его функциональности, как машины для зарабатывания денег; заканчивается функциональность, и мужчина оказывается на обочине, цинизму еще прибавляет и то, что часто свою подлость женщины оправдывают интересами детей. В итоге получается, что реальная жертва-мужчина становится в глазах окружающих тираном, от которого надо спасать детей путем изъятия из их жизни "непутевого" папаши.

В подобных случаях мужчина не только оказывается у руин своей жизни, но он еще и оказывается один на один со своим несчастьем, поскольку в матриархальном обществе правит матриархальная же мораль, в центре которой восседает на сияющем троне вседозволенности женщина, которая всегда права, интересы которой превыше интересов всего окружающего, на стороне которой все общественные и чиновничьи структуры, а мужчина – никто.
Если же мужчина поддался на сказку равноправия и готов делить уборку и заботу о детях пополам, воспитывать, и гулять со своими детьми, добросовестно исполнять все то, что требует от него современная матриархальная идеология, в полной уверенности, что это и есть та самая справедливость, о которой так долго говорили феминисты, однажды ему станет понятно, что равноправие и он, справедливость и он – вещи весьма далекие.

Пока девка молодая, она может ходить с голой задницей в любую погоду, рискуя подхватить кучу женских болезней. С одной стороны, — похуй, т.к. её здоровье. Но ведь потом эта девка решит родить. Когда девка беременная, она считает, что имеет право курить и бухать во время беременности и ей пофиг, как это отразиться на ребенке. Какую она ответственность за это будет нести? Правильно, никакой ответственности. А когда ребенок родится, то баба вполне себе может завернуть его в пакет и выкинуть на помойку... Получив за это год условно. Когда ребенка нужно кормить, баба у нас разумеется не кухарка. И пусть ребенок жрет все подряд и имеет кучу заболеваний. Ответственности все равно никакой. За здоровьем ребенка тоже можно не следить. Вот ещё, водить на обследования, диагностику, профилактические приемы. Если ребенок уже родился с кучей болячек от бабского блядства, то ответственности тоже никакой. Более того, её все жалеют и дают денег "на лечение за границей". Когда ребенка нужно содержать, ещё в семье, баба считает, что её доходы — это её деньги, а содержать "семью", то есть её, ребенка, её маму и их сраную кошку должны все вокруг. Государство, бывший муж, новый мужик, друзья, родственники и все вокруг. А она бедная несчастная "мать-однаночка". И никакой ответственности за это баба опять не несет. Когда ребенком нужно заниматься, развивать его, баба ходит по бутикам и салонам красоты, чтобы поддерживать ценник, а купить годную игрушку для ребенка слишком дорого. Когда баба решила развестись, она может вполне неплохо (или плохо) жить на алименты. То есть по сути паразитировать на ребенке. И это настолько нормально, что взрослая "здоровая" баба живет за счет маленького ребенка, и никто об ответственности не вспоминает. Баба всегда может решить создать новую семью и даже найти ребенку "нового папу". Однако в процессе поисков "настоящего мущщины" может хоть каждую ночь таскать в дом новых. Ребенка же при этом настраивает против отца. Даже если новый папаша насилует или избивает ребенка. Настоящего отца баба может шантажировать, обменивая возможность встречаться с ребенком на всякие ништяки. А когда ребенок вырастет, то трясти деньги можно уже с него, аргументируя тем, что он ей теперь должен и обязан, — она же мать. Я всё никак не могу найти ответ на обычный вопрос: Почему женщины считают мужчин безответственными? И кто кого использует?

Роберт Стивен Бриффолт (1876-1948) был хирургом и антропологом, и создал широко известную в узких кругах эмпирическую формулу:

Самка, а не самец, определяет все условия животной семьи. Если выгоды от ассоциации с самцом нет, то ассоциации не происходит.

Следствие 1. Выгоды, полученные от самца в прошлом, не означают продолжения ассоциации в будущем.

Следствие 2. Любое соглашение, по которому самец дает выгоды в настоящем в обмен на ассоциацию в будущем, аннулируется как только выгода была получена.

Следствие 3. Обещание будущей выгоды ограниченно влияет на текущую и будущую ассоциацию: она обратно пропорциональна времени до получения выгоды и прямо пропорциональна степени доверия самцу.

Причина основного несчастья женщины, ее постоянной неудовлетворенности в том, что мужчина не может долго быть с ней физически. Ее избыток эмоций, депрессии, слезы и даже предменструальный синдром — состояния, ведущие к истерии и внутренним проблемам — порождены неспособностью мужчины собрать и высвободить во время занятий любовью ее тончайшие основные женские энергии. 

Это невероятно красивые божественные энергии достаточно интенсивны и уникальны, и если их оставить в женщине невостребованными, как это происходит теперь, они вырождаются, вызывая физические и эмоциональные отклонения, и в итоге кристаллизуются в физические нарушения. 

Причина основного несчастья мужчины, его постоянного беспокойства в том, что забыв как правильно заниматься любовью, он потерял свой божественный авторитет и сексуальный самоконтроль. 

Его эмоциональная и психическая деградация проявляется как сексуальная озабоченность. Все мужчины без исключения сексуально озабоченны. Это проявляется как навязчивые сексуальные фантазии, хроническая мастурбация (даже если он живет с подружкой), подавление секса, ведущее к гневу и насилию и всеобщая тенденция к потере себя в работе и в накоплении богатств. 

Занятость и погоня за богатством компенсируют его несостоятельность как настоящего любовника и становятся для обоих полов красивой упаковкой, скрывающей их страх перед любовью и неспособность любить. 

Из-за его пренебрежения любовью — пренебрежения женщиной, мужчина страдает от преждевременной эякуляции, чувства вины, беспокойства, неуверенности в себе, бессилия, сексуальной атрофии, маскирующей потерю интереса к сексу, сексуального воздержания из-за подавляемого страха неудачи, сексуальной бравады и недостатка истиной мудрости. Все это он навязывает женщине, усиливая ее основную неудовлетворенность и собственное беспокойство. 

Женщина не может и не способна отдать все свои божественные энергии ее мужчине, если он еще не стал самим собой, полностью интегрированным и ориентированным на любовь, и не имеет значения насколько она любит его и желает ему это дать А так как очень немногие мужчины являются собой, пропасть несчастья между мужчиной и женщиной продолжает расти. 

Чтобы быть полностью интегрированным мужчиной, необходимо впитывать через тело божественные женские энергии, которую она может высвободить только во время правильных занятий любовью. Но для этого мужчина должен быть достаточно мужчиной. Он должен быть способен достаточно любить ее, любить ее божественно и неэгоистично во время занятий любовью. 

Он должен быть способен накапливать в своем теле и выражать достаточной силы любовь, чтобы прикоснуться к высшему в женщине и любить достаточно, чтобы высвободить энергии из ее глубочайшего центра. Способность любить женщину таким образом — это и есть тот утерянный авторитет мужчины и это его единственный истинный авторитет перед женщиной. 

Это требует чистой любви. Это не зависит от техники. Мужчина может совершенствовать свои сексуальные техники, но он не сможет использовать этот опыт для занятий божественной любовью. Сильные ощущения в оргазме удовлетворяют его и дают формальный авторитет, но это не та любовь, которую ждет женщина. Скоро она снова голодна и в конце концов она умеряет свой аппетит — саму себя, так как знает, что она не была любима. 

Мужчина не сумел служить любви и не сумел физически служить женщине — воплощению любви. Наказанием мужчине становится женская эмоциональная тирания. Как бы он не пытался ее любить рано или поздно придет день когда она внезапно ошеломит его, шокирует, выведет их себя дьявольским проявлением себя — воплощенным демоном женской эмоциональности. 

Этот демон появляется когда он уже привязан и не может просто уйти. Мужчина, который еще не испытал ненависти к этому демону, еще не переживал любви. Женщина, которая еще не увидела в себе этого демона, еще не соприкасалась со своей любовью. 

Этот эмоциональный демон в женщине являет для мужчины ад на земле. Это та ее грань, которую он не может выдержать или понять. Это оживает демон его собственной неудачи в любви, чтобы изводить его, мучить его и выразить ему свое презрение. Он боится этого. Это приводит его в неистовство. 

Но в конце концов с годами, продолжая взаимоотношения, демон побеждает его, принуждая отказаться от остатков мужественности и авторитета во имя сохранения спокойствия. Затем они стареют вместе, чувствуя себя в безопасности, но наполовину мертвые, облокотившиеся друг на друга в ужасном мире компромиссов. 

Пока мир будет тем же самым, ее демон никогда не позволит мужчине забыть его неудачу, его неспособность любить женщину правильно. Женщина должна быть любима. Будущее человеческой расы зависит от того, будет ли женщина любима. Потому что только когда женщина будет истинно любима, мужчина сможет быть действительно самим собой и вновь получить свой утерянный авторитет. 

Только тогда мир может быть возвращен на землю. Женщина, такая какая она есть сейчас, не может быть долго (или достаточно хорошо) любима мужчиной, таким, какой он есть сейчас. Вместе они пойманы в порочный круг, и пока они оба будут жить в своих идеях о любви, для них нет выхода. 

Женщина была обучена заниматься любовью мужчиной, который не знает, как заниматься любовью. Результат — та ужасная путаница, в которую превратилась любовь. С незапамятных времен женщиной манипулировали и убеждали ее в том, что наивысшее проявление ее любви — удовлетворять мужчину сексуально. 

А истина как раз в обратном. Высочайшее выражение любви для мужчины — это сексуально привести в восторг ее. Он может это сделать, если отбросит свое стремление к оргазму и возбуждению и будет достаточно бескорыстным и присутствующим в любви, чтобы воспринять и вобрать в себя ее божественные энергии. Они будут для него высшим выражением ее любви. 

Убеждая ее доставлять ему удовольствие и удовлетворять его, мужчина на протяжении многих веков учил женщину как желать его, как демонстрировать свою сексуальность, чтобы быть желанной. Он навязал ей физическую и эмоциональную зависимость от его сексуального внимания. И сделал он это, отказываясь проявлять к ней свою любовь. 

У женщины не было никаких подтверждений истиной природы любви, так как не было мужчины, который мог бы любить ее правильно. Поэтому она согласилась с сексуальным возбуждением, которое мужчина навязывал ей под видом любви. Мужчина приучил ее к этому, доказывая что в физической любви нет никакого другого смысла, кроме зачатия детей и личного удовлетворения. 

Мужчина эгоистично учил женщину поступать эгоистично. Он обучил ее возбуждать его физически, когда не было любви, проявлять себя сексуально для их взаимного удовольствия: особым образом одеваться, использовать косметику, танцевать и позировать. Он убедил ее позволить ему возбуждать ее стимуляцией клитора до момента оргазма, вместо того чтобы любить красоту всего ее тела. 

Секс, как лишенный любви наркотик, заворожил ее, и как любое другое пристрастие, породил страх — страх потерять его или его внимание, страх других женщин, принявший вид ревности и женской конкуренции. Если она не удовлетворит его, скоро это сделает другая женщина. За этим последовал другой страх, поддерживаемый в ней всеми ее сексуальными партнерами, что если она не сделает положенное, она окажется в полном одиночестве. 

Как реакция на это мужское бесчестие, у женщины развилось искусство дразнить его и манипулировать им давая ему или отказываясь давать то что он ждет. Но срок действия этой власти, которая в значительной степени мнима, быстро подходит к концу, после того как она позволит ему войти в свое тело. Скоро она наскучит ему и он увлечется другой женщиной. 

Подсознательная зависимость женщины от неустойчивого внимания мужчин определяет ее выбор партнера. Она идет или к волнующему ее мужчине, которого как она думает она может контролировать или к послушному и надежному партнеру, которого она может использовать для своих нужд. Оба вида партнерства обычно заканчиваются либо несчастьем, либо скукой и безразличием. 

Мужская сексуальность попадает в женщину во время сексуального взаимодействия, и поскольку она обладает определенной субстанцией, она остается в женщине. Ее проявление — периодически возникающая едва ощутимая тень депрессии, которую она не может объяснить, но принимает за норму. 

Эта тень депрессии затуманивает ее восприятие, делая ее эмоциональной и не присутствующей. Именно эта мужская сексуальность, как активное проявление эгоизма, делает мир полным насилия и лишенным любви. Поселившись в женщине, эта разрушительная тень мужчины невидимо определяет ее выбор партнера. 

Так что крайне редко им становится "тот самый" мужчина. Тень мужчины проявляет себя в ней как сомнение. И именно это тень делает выбор. Так как женщина хочет иметь право выбирать, она делает выбор, а затем она продолжает жить с тенью, сомневаясь в себе и в мужчине. 

В своем естественном состоянии женщина не зависит от мужчины. Она любит его. И в этой любви нет никакой зависимости, никакой привязанности, никакого страха его потерять. Она — воплощение покоя и притяжения. Она — непреодолимый живой магнит. Она притягивает к себе правильного мужчину, который может любить ее по-настоящему и божественно. В этом нет никакого выбора. 

Сегодняшней женщине потребуется некоторое время, чтобы вернуться к своему естественному драгоценному состоянию. Достаточно настрадавшись от мужской сексуальности, она постепенно учится не идти на компромисс тогда, когда нет достаточно любви. И наконец это притянет к ней мужчину, способного избавить ее от тени, мужчину, который действительно любит. 

Женщина становится неестественной ровно в той мере, в которой она лишена любви мужчины. Чтобы не страдать от его сексуальности, она уходит в фантазии и мечты. Дети становятся для нее заменой его любви. Женщина в своей истинной природе в отличие от мужчины может обходиться без сексуального общения и мастурбации. 

Она ждет любви, а не секса. Женщина только тогда желает мужчину, когда она отождествляется с мужской сексуальностью, которую он ей навязал. Нимфомания — мужское изобретение и проявление мужских фантазий, так же как сексшопы, порнография и проституция. Недостаток любви и мужская сексуальность поддерживают их существование. 

Женщина было полностью одурачена мужчиной. Мужчина извращенно прополоскал ей мозги. Даже когда современная женщина может поздравить себя с прогрессом в борьбе с мужским шовинизмом, она никак не может понять, что она как и прежде висит на крючке его оргазмической сексуальности и клиторального заменителя любви. 

Цель ее протестов на самом деле — любовь, а не равенство, но об этом мы ничего не услышим на мужской арене. Этот мир — мир мужчины, и он построил его на основе сексуальной агрессии. Мужское господство в сексе все продолжается. Но женщина не сможет изменить это, участвуя в забастовках ил отказываясь от секса. 

На протяжении веков она испробовала все средства, бывшие в ее распоряжении, но ни один не сработал и не может сработать. Решение этого вопроса теперь находится за пределами действий личного и социального характера. Помочь может только сверхличное сознание, божественное действие.

Если вы женщина, позвольте спросить вас, есть ли у вас какая-либо идея о том, как освободить себя от мужского подавления в сексе? Как вернуть в свою жизнь настоящую любовь? Какая либо идея о том, как вы и ваш партнер можете научиться по-настоящему заниматься любовью? Как сделать любовь осязаемой, чтобы вы могли на самом деле творить любовь и растить ее все время, пока вы остаетесь вместе? У вас есть идеи? 

Если у вас есть ответ, пожалуйста скажите. Скажите прямо вслух прямо сейчас себе или кому-то еще, прежде чем это скажу я. Или прежде чем у вас появится соблазн сказать, что вы все это знали раньше, когда я продолжу. Итак, каким бы ни был ваш ответ, я прошу вас его дать. Чтобы найти любовь, вы должны отказаться от всех своих идей по этому поводу. 

Единственный способ любить — это открыться новому и открыться сейчас. Обращаясь и к мужчине и к женщине, хочу сказать, что если вы собираетесь принести любовь в ваши сексуальные отношения, вам будет нужна новая энергия. И эта энергия начинается с искренности — искренности перед собой и перед жизнью.

— Скорее всего, до 25 я окончательно потеряю большинство плюсов. Мне 21, а я и так почти неликвид.
— Я так не думаю. Если вложить в тебя 2000$, то можно сделать шикарную тян.
— Кому это нужно, когда вокруг уже ходят шикраные девушки?!
— Действительно. Так, а почему неликвидом себя считаешь? Я спрашивал на дваче мнение о тебе. Анон сказал, что ты вдувабельна. Можно отношаться, если нет мозговыноса.
— Мог бы вообще ссылку на тред скинуть. Я б почитала.
— Он утонул. Я не сохранил его.
— Ну, я не в восторге от самого факта, если честно.
— От непроверенного факта! К тому же там много гадостей писали, которые могли бы тебя расстроить.
— Тебя обычно это не смущает.
— Я знаю, когда ты отреагируешь здраво, а когда можешь воспламениться.
— Ну, тем не менее. Ладно, ничего страшного.

— Я считаю себя неликвидом по разным причинам. В частности потому, что я лучше буду сама по себе, чем с каким-то мудаком. Я не смогу с этим всем смириться. Ведь большинство людей смиряются со своим положением: со своей внешностью, достатком и т.д. И выбирают себе не очень симпатичных тян, но зато добрых и милых. А тни вместо "принцев" выбирают себе средненький кунов. Так все и живут. Может и счастливо. Но я лучше буду трахаться с кем попало, чем терпеть мудака рядом только потому, что так делают все.

— Я тебя понимаю. Ты не хочешь мириться с дерьмом.

— А еще, я не хочу мудака, но не собираюсь тратить время на то, чтобы банально себя продать. Это ебаный аццкий труд: все эти шмотки, мода и косметика. На это все нужно времся. И чьи-то деньги. Много времени и денег. Получается, нужно сосать ради того, чтобы вложить в себя бабло, чтобы сосать на следующем уровне. Короче говоря, этим надо заниматься. А я хочу вообще другим заниматься. У меня достаточно увлечений и дел. И я хочу большего. То есть, по сути, я живу своей жизнью и рассчитываю, что все сложится так, что кун сам найдется подходящий. Чтобы ценил мои достоинства. Это херовая схема, я в курсе. Если не продавать товар, то и не продашь. Поэтому... Я рискую таки остаться за бортом. Чет я разговорилась о себе, так не пойдет.

— Мне нравится тебя слушать.
— Ты пиздишь, я пока не понимаю зачем.
— Возможно. Но я думаю, что за бортом останутся прежде всего обрюхаченные самки. Не ты.
— Может быть…


Однажды дискутировала со своим куном о его подростковой жизни, в которой он много нагулялся. Я спрашивала его зачем ебать стремных шлюх? Он объяснял, что до ламповой тян нужно выебать пачку порочного говна, иначе не поймешь, как быть с ламповой няшей. Короче говоря, он делал это чтобы понять разницу между ебанием мяса, и ебанием девушки. Дело не в опыте, дело осознании разницы между сексом с шлюхой, и с няшенькой ламповой. Ибо поебав первое, и второе разницы очевидна. Весь фарс в том, что я была такой же шлюхой, как и тян из его рассказов, просто он этого не знает. И никогда не узнает.

Женщины обладают огромным арсеналом для привлечения внимания к себе. Помимо природной красоты: ног, бёдер, ягодиц, груди, бархатистой кожи, длинных волосы... для женщин имеется множество разнообразных нарядов, отлично скрывающих недостатки и подчеркивающих достоинства фигуры, а также огромный выбор косметических средств. Коротенькое платице, пуш ап, маечка, макияж, "ненароком" показанные трусики, и мужчины оглядываются вслед. Также с детства женщины активно учатся психологической борьбе и соблазнению (флирт, жесты, вот это всё) у своих мамаш, подружек, героинь фильмов и сериалов.
Короче говоря, очень большой арсенал средств для того, чтобы невозбранно играть на животных инстинктах. Таким образом, наебать мужика может даже 16 летняя девушка. Можно быть тупой курицей, но если ты родилась девушкой, то многое из перечисленного выше само приходит к тебе. Что мужчина может противопоставить в ответ? А вот мужчине приходится постоянно работать над собой, прилагать очень много услилий, чтобы остаться на плаву. Кстати, когда женщина смотрит на женщину, то её практически ничем не удивить из женского набора, ведь она сама женщина и очень хорошо знает про все эти штучки.

Женская логика – это не логика вообще. Если ты внимательно почитаешь, что значит логика и, в частности, что такое формальная и математическая логика, если посмотришь на примеры и обратишь внимание на такие ошибочные утверждения, как ad hominem, ad populum, ad verecundiam, ad misericordiam, ad antiquitatem, ad personam, argumentum ad nauseam, petitio principii и другие примеры ложных и недосказанных аргументов, то ты поймешь, что женская логика построена на них чуть больше, чем полностью. Далеко за примерами ходить не нужно – cтоит взглянуть на комментарии в каком-нибудь женском паблике ВКудахте. Ты сразу заметишь, что они противоречивы, неаргументированны и никоим образом не претендуют на объективную истину.

Женщины защищены двумя щитами:
1) Всегда можно в подходящий момент вспомнить о естественном для мужского мира распределении ролей и потребовать соответствующего отношения к себе, как слабой и нуждающейся в опеке женщине;
2) Одновременно, всегда можно сказать, что времена изменились – и потребовать к себе отношения, как к современной самостоятельной, равноправной женщине.
И вот, между этими "ты должен" и "она имеет право" простачки вынуждены всю жизнь крутиться. 

Создание комплекса вины – старый, как мир, и массово применяемый манипулятивный прием. Он работает не только между мужчиной и женщиной, а везде. На работе тоже начальники часто его включают. "Да ты ж херово работаешь, постоянно отпрашиваешься, накосячил где-то год назад, но я по доброте своей тебя простил, даже выговор не объявил, а у тебя, подлец, хватает наглости еще какой-то премии просить дополнительной!". И хуже всего, когда у человека появляется т.н. "шведский синдром", – человек начинает думать, что он действительно виноват и заслуживает порицания.
В следующий раз, когда столкнешься с такой манипуляцией, подумай хорошенько – в чем ты действительно виноват, а не извиняйтся тут же с дурацкой улыбкой. Извинения – это удел слабых. Важно самому понимать в чем ошибся, если ошибся, проанализировать, и не наступать на грабли в следующий раз. Это называется развитием, а ошибки делают всё. Ну а злоупотребляющим косплексом вины обвинителям не грех и в лицо плюнуть при первой возможности. Не поддавайся на их манипуляции.



Привет, нульч. У меня маленькая проблемка. Ну как маленькая, на самом деле проблема почти вселенского масштаба. Я прочитал много паст про то, что тян нужны или не нужны, и как человек лояльный, я понимаю и не осуждаю авторов. Лично я очень сильно хочу найти девушку и начать с ней отношения, НО! Но мне с ними скучно и неинтересно... Мой вкус не очень притязателен, мне главное чтобы у человека в голове что-то было. Чтобы человек читал, интересовался, развивался, пусть это будет что-то незначительное, но главное, чтобы по настоящему, без позерства. Сам я недавно закончил кафедру биофизики и нейрокибернетики физического факультета, где нам каждый день рассказывали удивительнейшие вещи про наше мироздание, физические законы и явления, да и об окружающем нас мире, вообще. Да, я выучил и сдал матан, и в этом не было ничего сложного, ведь потом начались такие предметы, как теория функции комплексного переменного, векторно-тензорный анализ, и мой самый любимы предмет – уравнения математической физики, где мы решали дифференциальные уравнения в частных производных линейные относительно коэффициентов, и это было сложнее, но очень круто.

Я не был ультра-задротом и параллельно учебе общался и встречался с разными девочками, но со временем я стал замечать, что они какие-то скучные и неинтересные. Они не знают физических законов, не понимают элементарнейшие квантово-механические явления, да и не могут решить простейшую задачу Коши для линейного дифференциального уравнения с разделяющимися переменными. День ото дня мне становилось все труднее и труднее поддерживать с ними дружеские разговоры, улыбаться им в глаза, при этом зная, что они ничего не могут, а в их головах пусто. Я решил перестать лицемерить и просто прекратил всякое общение. Мои друзья стали замечать, что я по большей части один и никого рядом нет, поэтому стали приглашать меня на прогулки, вечеринки, поездки на велосипедах и приглашать подруг и подруг их подруг, в общем, начали сватать меня. А при знакомстве, я начал спрашивать, умеют ли они решать дифференциальные уравнения, и, если получал положительный ответ, то начинал разговоры про микро- и макрокосмос и так далее, пока в очередной раз не разочаровывался в собеседнике. Теперь же, спустя некоторое время, как я окончил универ, я смотрю на девушек, а в голове вертится: они – тупые! Знакомство я по прежнему начинаю со слов: ты умеешь решать диффуры?

Предлагаю нестандартную линию аналогий между тянками и конфетками. Начнем с двух простых критериев. У представительниц прекрасной, но недалекой половины человечества есть внешность, что равносильно обёртке конфетки, а начинка, соответственно, богатый внутренний мир, взгляды, воспитанность и прочее. В современном мире большинство тней уделяют внимание только своей шкуре, забывая отдавать драгоценные очки опыта на прокачку своих шоколадно-начиночных свойств, и это факт. И куны, как быдлопокупатели, в своем превосходящем числе выбирают товар по внешнему виду. Несомненно, среди общества потребителей найдутся коллекционеры оберток. Зачем коллекционировать обертки? — вопрос другой и здесь мы его не касаемся. Превосходящее большинство потребителей жаждет вкусить начинки, и вот тут-то многие нарываются на псевдошоколад из растительного жира (т.н. пластилиновый), твердую как дерьмо мамонтов начинку, абсолютное отсутствие запаха и вкуса...

На сегодняшний день ассортимент конфеток в ярких обёртках поражает. Выбор сделать очень сложно, и порой такое разнообразие вводит в ступор. Ситуация омрачняется тем, что большинство конфеток оказываются не такими вкусными, как хотелось бы. Любой уважающий себя покупатель, если он не говноед, не будет есть гниль, он надкусит и выплюнет. А потом несчастная дырконосительница отскабливается от грязи, с горем пополам нацепляет на себя помятую обертку, и снова отправляется на прилавок. Кому-то удается восстановить товарный вид, кому-то — не очень, но вердикт таков: конфетка уже секондхенд, а то и побольше чем секонд... Наверняка многие из вас хоть раз в детстве пытались сьесть конфету с пола. Вроде вкусно, а по самолюбию бьет. Да и по рукам надают, если узнают, ибо чревато для здоровья и жизни — ведь на них много бактерий, опасайтесь.

Цена на конфетки тоже сильно отличается. Однако никто не может гарантировать действительно качественную начинку за большую цену. Это рулетка и ты не застрахован от неудачной покупки. Со временем покупатель, если не круглый идиот, приобретает ценный опыт и суперспособность смотреть сквозь препоны, с удивлением обнаруживая для себя, что самые годные конфеты скрываются под скучными, не привлекающими внимание обертками. Самый шик заключается в том, что во многих случаях они никем не тронуты. Если конфетка свежая и не тронутая, она с радостью кладется на зуб, так сказать, поддается воспитанию. Обёртку тоже можно сменить при желании и необходимости, делов-то. И вуаля. Теперь это твой любимый сорт конфет. А вывод простой: не будь лохом, не ведись на яркие фантики.

Стоп скроллинг, шлюхенция. Здесь ты прочтешь путеводитель для тех, кто любит заложить за щёку. Ты ведь любишь это, правда? Знаю, что жить без этого не можешь. После опроса кучки шлюх и ровно одного гомика, с их помощью была получена бесценная информация, и вот она перед тобой. Этот гид по минету охватывает все возможные аспекты сосания члена. Нет предела совершенству, если речь идёт о хорошем минете. Только, что тройка это удовлетворительно, но не хорошо.

1. Не распыляйся.
Перед тем, как мы начнем разговор о самом важном, давайте взглянем на ситуацию широко. Предположим, у нас в распоряжении есть 20 минут секса. Если мы тратим на отсос 15 минут, то на всё остальное остается примерно пять. Зачем нам это нужно? Гораздо разумнее делать минет утром и днём в течение недели. Отделять зерна от плевел.

2. Обезопась его.
Представь, что у тебя нет зубов. Их нет. Они могут лежать в стаканчике с водой на твоем ночном столике или в любом другом месте. Твоя задача сделать то же самое, что ты делаешь, когда пытаешься съесть обжигающе ледяной столбик из мороженого. Чтобы максимально защитить его чувствительный член от твоих коренных зубов, представь, что твой язык и нёбо — пещера, в которой он будет в безопасности. Еще один маленький секрет — можешь втянуть губы внутрь, так, чтобы они покрывали поверхность зубов, как эти резиновые штуки для боксеров. Капы.

3. Настройся.
Член любит внимание. Сфокусируйся. Не расслабляйся, пока он не кончит. Вспомни, как сосредоточенно ты ешь мороженое, если ты в красивой шелковой блузке. Здесь то же самое — максимум внимания. Тебе нужно научиться впадать в транс, смотрела Кашпировского? Вот то-то же.

4. Верь.
Кстати, мы не говорим об этом недоминете, когда ты лижешь его, просто чтобы потом вставить в себя. Если ты не готова всецело посветить себя члену, не читай дальше. Правда. Лучше не надо. То, о чем я сейчас буду говорить — это другой уровень. Ты должна поклоняться этому члену (если при этом ты начинаешь чувствовать себя уязвимой, возможно твой парень какой-нибудь кретин с замашками мачо). В поклонении члену нет ничего постыдного. Видишь ли, парадокс заключается в том, что в момент, когда ты отсасываешь у него, вы оба оказываетесь почетными рабами члена. Только ты при этом одновременно его госпожа, ты контролируешь сколько удовольствия он получит.

5. Приготовься.
Прежде всего, перед тем как начать лучший минет в его жизни, подготовь его член рукой. Можешь даже рассказать ему, что его ожидает, ему понравится. Начни трогать его, пока он еще в штанах. Почувствуй как он увеличивается прямо у тебя на глазах, только что такой хрупкий и беззащитный, как детеныш. Возьми его за бляху, дай ему ещё пару секунд, чтобы осознать, какое счастье на него сейчас обрушится. Однако не затягивай, очень важно при этом продолжать с ним разговаривать, видишь ли, мужчина физически неспособен отказаться от минета, даже если ему кажется, что это будет очень плохой минет. Всё равно минет же. Так что разговаривай с ним, узнай всё ли ты делаешь правильно. Маленький секрет — на этом этапе главное не проколоться с молнией на штанах. Заденешь его член — всё пропало. Вытяни молнию вверх, поддерживая другой рукой, аккуратно расстегни. Если он начал направлять твою голову рукой, мягко поинтересуйся у него, всё ли хорошо. Не проси его написать эссе на эту тему, короткого кивка или стона будет вполне достаточно.

6. Появление героя.
Итак, твоя рука уже у него в трусах. Детеныш уже хочет на свободу. Потрать еще несколько секунд, чтобы приручить его. Погладь малыша. Но не усердствуй, он всё-таки здесь не для этого. Если он начинает вдавливать твою голову себе в пах, не делай резких движений. Аккуратно отстрани его руку, как бы говоря "все под контролем, чувак, тебе не о чем беспокоиться". И кстати, где ты подцепила этого типа?

7. Яйца вкрутую.
Ты почти забыла о его драгоценных яйчишках. Их тоже неплохо было бы подготовить. Для начала тебе нужно их найти. Вот же они. Аккуратно исследуй их рукой, которой ты не пишешь. Поясню, если ты правша, в данном случае тебе нужна левая рука, вялая и нежная. А теперь развлекайся по полной, облизывай, обсасывай, можешь плюнуть, в общем, не стесняйся обслюнявить всё как следует. В то же самое время, не забывай подбадривать его своей качественной рукой, правой. И запомни, у тебя нет зубов. Представь, что это такая игра, повторяй про себя "у меня нет зубов, у меня нет зубов", только мягкая и влажная пещера рта. Итак, вот и настал момент, когда твой рот наконец встречается с твоей рукой, у самого основания члена. Твой горячий скользкий язык начинает знакомство с главным гостем. Можешь отпраздновать эту встречу торжественным стоном. Большой и указательный палец сейчас являются продолжением твоего рта. Вот как это выглядит в идеале: левая рука наглаживает его яйца, правая рука действует одновременно со ртом, в котором нет зубов, а есть только язык. Никогда не убирай рот и руку одновременно. Поддерживай его возбуждение, твоя задача на этом этапе — войти во вкус, поймать свой ритм. Никаких поцелуев в лоб, только полный и самоотверженный глубокий отсос, пока ты не почувствуешь, что механизм смазан достаточно, чтобы двигаться дальше.
Маленький секрет — постарайся приподнять голову так, чтобы встретиться с ним взглядом. Помни, он сейчас снимает это на кэнон марк два в своем мозгу, и эти ценные кадры твоей симпатичной мордашки на его члене он еще сможет использовать позже, чтобы просто подрочить.

8. Ритм и движение.
В какой-то момент он начнет задавать ритм. Можешь двигаться вместе с ним, но в то же время контролируй ритм сама, слегка запаздывая. Правила здесь устанавливаешь ты, ты не хочешь, чтобы он просто трахал твой череп. Твоя рука должна плотно обхватывать член и двигаться как добавление ко рту, своеобразная юбочка из большого и указательного пальца. Остальными пальцами можешь щекотать основание. Но основные нервные окончание находятся в головке, так что не трать много времени на стебель. Главное — не переставай двигаться и следи, чтобы член был хорошо увлажнен. Не теряй ритм. Ты держишь его нежно, но в то же время уверенно, обеими руками, и все обильно полито слюной. Руки и рот работают в команде. Вверх-вниз, вверх-вниз. Помни, рот не справится с этой работой один. Ещё важная вещь, не пытайся сделать оргазм целью. Это пока ещё только середина твоего божественного минета, для коды ещё рановато. Опять же, посмотри своему партнеру в глаза, чтобы напомнить себе, что ты делаешь и для кого ты это делаешь. Ты удивишься, но он понимает, когда ты отсасываешь у него просто, чтобы он кончил, или же ты хочешь доставить ему настоящее удовольствие. И это ранит его. Чуточку.

9. Кода.
Ты достигаешь точки не возврата, когда ты чувствуешь что его яйца напряглись и начинают исчезать. Так мило. Ты почувствуешь это своей плохой левой рукой. Он начинает прижиматься к тебе и стонать более настойчиво. Теперь нас ждет достаточно сложная, но в то же время плевая работа. Обе руки работают вместе, немного ускоряя, но не теряя ритм. Правой рукой ты направляешь член в рот. Он уже в неистовстве. Между рукой и ртом образуется вакуум, когда ты слегка втягиваешь щеки. Только не засоси его до смерти. Его член уже такой твердый, что это может быть сложно, но попытайся взять его в рот целиком. Здесь нужно точно простонать и начать двигать рукой и ртом с чуть большим энтузиазмом. Можешь разнообразить движения, но постарайся не терять вакуум.

10. Финишная прямая.
Ну вот и почти всё. Ещё больше увеличь ритм. Дай ему почувствовать, как ты практически вытягиваешь из него оргазм. И это, ребят, вы можете предупредить о том, что собираетесь кончить. Но не надо строить из себя рок-звезду. Скажи это мягко, так, как будто ты хочешь заплакать, и не знаешь почему. Твои руки влажные, и ты ускоряешься. Теперь начни делать глотательные движения, прижми язык к члену и слегка расслабь губы. Стони на все лады, ты дива на сцене этого оргазма. Если он тоже немного потерялся, можешь вернуть его с помощью еще одного маленького секрета — подрочи ему, облизывая его яйца. Это всегда бодрит!

11. Обойма разряжается.
Настоящая любовь — это когда ты глотаешь. А если ты ещё умудришься побулькать спермой у себя во рту, ты будешь выглядеть как сумасшедшая шлюха, у которой, возможно, СПИД. В хорошем смысле. Конечно, большинству парней всё равно, куда отправляется сперма, как только она покидает их член. Но можно и придумать что-нибудь. Например, он может кончить тебе на лицо. Ты же доверяешь ему, это всего лишь сперма. Кстати, она полезна для твоей кожи. В любом случае, что бы ты не решила, чем быстрее ты ее смоешь — тем лучше. Ты же не хочешь знать, что бывает, когда сперма застывает. Когда он кончает — надави на небольшой выступ между яичниками и анусом. Должно помочь.

12. Глотание.
Глотать, как я уже говорила, важно. Это одно из звеньев в цепи отношений с полным пониманием и принятием своего партнера таким, какой он есть, со всеми его выделениями, — он подписывается под этим соглашением, когда лижет твою киску. Лучше всего стоять перед ним на коленях, тогда весь трюк сделает гравитация. Сперма проскользнет в твое горло, как средиземноморская устрица, честное слово. Ещё важная вещь, ты не можешь заразиться СПИДом, глотая его сперму. Так где, ты говоришь, ты подцепила этого типа?

13. Послесловие.
После всего, что ты с ним сделала, он скорее всего опустошен и обескуражен. Лучше всего сейчас немного подержать его член в теплой ладошке, чтобы он слегка отошел от шока. Просто ляг рядом, пока он бормочет: "Ну нихуя себе" бесчисленное множество раз, это будет твоя колыбельная.

Анон, если ты вздумаешь испробовать что-то из данного списка со своей тян, то будь предельно осторожен, не навреди девушке, она тебе еще пригодится...

Минет "Разгневанный Дракон".

Для начала лучше воздержаться от семяизвержения хотя бы пару дней. Позвольте вашей девушке делать вам минет любым приятным для вас образом. Когда вы будете готовы вот-вот кончить, крепко возьмите её за затылок и затолкайте ей свой член как можно глубже в горло. Не стоит опасаться — она не сможет его укусить в таком состоянии. Суть в том, чтобы перекрыть доступ воздуха, вызвав рефлекс кашля. Большой объём вашей спермы неизбежно будет выкинут наружу через носоглотку. После этого голову девушки можно отпустить. С помощью этой техники вы насладитесь зрелищем двух болтающихся нитей спермы, свисающих из её ноздрей, что очень похоже на длинные усы восточных драконов.

"Злой пират".

Кончаешь девушке в глаз, когда она встает, чтобы пойти в ванную и умыться, бьешь ей по ноге. Она начинает прыгать на одной ноге, держаться за обкончанный глаз и злобно ругаться…

Супермен.

Положите девушку на живот, кончите ей на плечи и накройте простыней.
сперма засохнет и, когда девушка пойдет утром в ванну, она будет напоминать супермена в накидке.

Спайдермен.

Кончите себе в руку. Затем сделайте движение рукой характерное для спайдермена стреляющего паутиной в сторону девушки. В идеале сперма должна улететь ей в лицо.

Горилла.

Подготовка: непосредственно перед сексом настригите волос с лобковой области и спрячьте их в маленький полиэтиленовый пакетик.
Процедура: Кончите девушке на лицо, незаметно достаньте заготовленные волосы, положите их на открытую ладонь и дуньте на них девушке в лицо.
Результат должен напомнить вам примата упомянутого выше.

"Грязный Санчес".

Постановка, проверенная временем. Работаете сзади, в процессе вводите палец в её анус, вынимаете и проводите этим пальцем у себя под носом, оставляя тонкий коричневый след в виде усов. После этого вас будет можно называть "Грязным Санчесом".

"Оседлать осла".

Порем девушку сзади догги-стайл, за секунду до того, как кончить, резко вынимаем член и вставляем ей в зад, следом отвешиваем подзатыльник. Ощущения непередаваемые, т.к. мышци сфинктера девушки очень сильно сжимаются от такого поворота событий.

"Перфоратор".

Вы сзади. Ускоряйте движения, голова девушки при этом должна ритмично биться об спинку кровати. Спинка кровати создаёт препятствие и позволяет углубить проникновение. Рекомендовано страдающим низкой чувствительностью пениса.

«Вуди Вудпекер».

Когда девушка облизывает ваши яйца, постукиваете её членом по лбу.

«Скачущий бычок».
Классика на все времена. Вы работаете в позе сзади, и когда она начинает получать реальное удовольствие, крепко хватаете её за грудь или бёдра и называете жирной, бесполезной тварью. Скорее всего, она начнёт вырываться. Ощущения будут сходными со скачкой на бешеном телёнке.

«Большой фонтан».

Сидя на её лице, начинаете яростно [*****]. Старайтесь сдерживаться как можно дольше, а в момент оргазма забрызгайте всё вокруг, особенно её грудь, живот и предметы интерьера. (Особенно хорошо, если вы у НЕЁ дома).

«Нью-йоркская пицца».

Каждый раз, будучи смертельно пьяным, начинаете оральные ласки у дамы между ног. Вас должно при этом безудержно вырвать. Удачи.

«Рыбий Глаз».

Неожиданно засуньте палец в её анальное отверстие. Девушка непременно обернётся и удивлённо посмотрит на вас одним глазом – мол, в чём дело?

«Рэй-Бан».

Положите свои яйца ей на глаза во время минета (вам для этого нужно сесть к её голове задом наперёд). Вероятна невозможность исполнения в силу анатомии, но попытаться обязательно стоит.

«Авария на снегоходе».

Тоже хит. Когда вы работаете сзади, а девушка опирается на все четыре конечности, резким движением подсеките ей руки, чтобы она упала лицом вперёд.

"Подлый Вилли".

Устраивая собачий заезд, притворитесь, будто готовы кончить, выньте член из девушки и аккуратно, имитируя семяизвержение, сплюньте ей на спину, не прекращая дрочить при этом. Ваша задача — позвать её по имени, и, в тот момент, когда она обернётся, неожиданно спустить ей на лицо. Меткое попадание в глаз приветствуется.

Как же я давно не писал сюда, с лета еще, я скучал. Сегодня я хочу поговорить о женщинах, ведь они — самое наше ценное... Хотя, кого я обманываю? Все мы знаем, что женщины — это тупые кухонные шлюхи, развратные непокорные бляди, грязные кухарки и просто шлюхи. Бывают разные женщины, низкосортные и второсортные. Но их всех сближает одна черта — они все тупые. Я не встречал еще никогда умную бабу, поголовно все тупые. Но все бабы хотят казаться слишком умными, может для того, чтобы не готовить на кухне? Бабы же созданы для того, чтобы их имели мужики, разводили, вешали лапшу на уши. Мужиком быть охуенно, у мужиков IQ выше на 60%, чем у женщин. Очень легко разводить тупую шлюшку, а особенно молоденьких, чтобы их выебать. Ведь женщины, как змеи, хитрые суки. Они только ищут где кошелек побольше, и где хуй потолще да побольше. Ламповые тян — это всё выдумка тупых школьников, которые никогда даже за ручку не держались со шлюхами. Анон, кстати, почему ты называешь шлюх тнями? Ведь шлюхи — это шлюхи, другого не дано. Соответственно, все бабы — шлюхи, все шлюхи — бабы. Шлюха способна приготовлять пищу, сосать хуй, мыть пол и рожать выблядков, такова уж их судьба. И это не моя истина, это завещал САМ Великий И**ус Хр***ос — хуесос и пидорас. Я сам с Украины, все говорят что наши шлюхи-хохлушки самые красивые. Хуй там, блять! Они жрут сало, курят и бухают как свиньи, и вы думаете после такого девушка может быть красивой? Пардон, шлюха, а не девушка... Чтобы шлюху называть девушкой, она должна это заслужить, пахать как рабыня на кухне и постоянно удовлетворять мужа. Как-то читал комменты и одна шлюха говорила, что она нужна лишь потому-что у неё красивое тело, к ней можно дотронуться и получить заветные ощущения... Это всё, что может дать баба. Разве я не прав? Мужик даёт бабе всё. Начиная от свободы и заканчивая деньгами. Баба — хуйня. Мужик — Бог. Аминь.

Парни, расскажу вам историю, которая произошла со мной буквально несколько дней назад. Дело в том, что я полгода отношался с одной тян, но как всегда оказалось, что она просто конченая проблядь. А теперь подробнее. Мы пришли на день рождения моего знакомого с работы, который является моим начальником. Я не хотел туда идти, но и портить отношения с ним тоже не хотел. Сразу скажу, я ненавижу алкоголь, алкашей, наркоманов, такой биомусор должен быть уничтожен. Человек, который пил эту дрянь не достоин называться человеком. Сам я никогда не пил, я хочу здоровых детишек в будущем, а не вырожденцев. Так вот, все это веселье на этом дне рождении мне было противно, там все выпивали, кроме меня и моей тян. И тут, мой начальник предлагает ей бокал шампанского, а эта шлюха соглашается, я был вне себя от ярости. Я ей ничего не сказал, когда мы были там, молчал по дороге домой, а дома я собрал её вещи и выкинул их в подъезд, сказал ей, что мне нужна здоровая мать моих будущих детей, а не бухающая шлюха. Она рыдала, порола шлюшечью чушь типа я просто искал повод её бросить, что если бы я её любил, то не бросил бы из-за такой мелочи. Я был неприступен, я выставил её за дверь. Она звонила мне, но я не брал трубку. Чувствую себя настоящим мужиком, ведь я избавился от мрази в своём доме. Гоните таких шлюх от себя подальше.

Я просто поражён насколько цена вагины в наше время достигла невероятных высот: в древнем Риме легионер на однодневную зарплату мог снять себе 5-8 проституток, а ныне солдат-срочник за месячную зарплату может снять только одну. Раньше проституция была тяжелой и малооплачиваемой профессией, а ныне проститутки получают сотни тысяч в месяц и катаются как сыр в масле, продавая свое тело. С какого фигу потыкать в мясную дырку какой-нибудь ТП стоит кучи денег? По одной печальной статистике 70% женщин в России (на Украине статистика еще хуже) хоть раз занимались сексом за материальные блага. Некоторые девушки идут в проститутки, проработают там недельку-месяц, накопят на что хотели и уходят. И никто об этом не знает. По другой печальной статистике количество проституток в стране растет с каждым годом, в 2012 году МВД поймало 1 млн 200 тыс. проституток. А ведь многие не попались, многие "работают" на дому. У них отличная система конспирации. При этом качество девушек сильно упало: раньше наши деды и прадеды спокойно брали в жёны скромных, верных, красивых и хозяйственных девственниц, а ныне в лучшем случае приходиться довольствоваться потасканной порванкой (а то и разведенкой с детьми) по неимоверно завышенной цене, которая к тому же отлично защищена законом. Сейчас даже недевственницы требуют, чтобы за ними ухаживали так, будто ты ухаживаешь за девственницей и английской королевой одновременно. Бабам выгодно каждый раз продавать свою дырку по цене новой, конечно же они будут кричать, что девственность неважна. Каждая баба имеет неимоверные запросы при наличии лишь одной дырки. Почему-то девственность они считают пережитком прошлого, но при этом стремятся надеть белое платье невесты (которое символизирует невинность), хотя если ты недевственница, то не имеешь права на это. Раз уж ты дофига современная и тебе пофиг на девственность, то не смей выходить замуж и носить белое платье — это тоже пережиток прошлого. На это имеют право лишь девственницы.

Еще меня раздражают бабские фразочки "Отец не тот кто родил, а тот кто воспитал", "Если любишь, то тебе плевать на прошлое девушки". Тут наглая манипуляция в пользу девушки. Ага, значит она занималась сексом с парнями для удовольствия, может даже залетела, потом это лядство скромно назвала "прошлым", а я должен его забыть (и не кривить губы, когда понимаю, что вот этими губами она брала у кого-то в рот и возможно проглатывала) и чужого ребенка на свои деньги растить. Круто придумали, чо. Кстати, если ты у девушки не первый, значит петух и люмпен, а девушка порванка и опущенка. В старое доброе время английские господа раскупоривали скважины шотландских колхозниц первыми, а затем уже отдавали этим голодранцам. Да и в царской России практиковалось подобное. Ну собственно, тут доказывать нечего. Если ты не первый, значит не можешь. Раз не можешь, значит доедай объедки. Как холоп при барине. Другое дело, что первым быть непросто, если изначально не сложилось. А объедки нынче очень даже ничего, перекусить и утолить голод можно, но не более.
Не всем достанутся девственницы, кому-то придётся брать порванку, а кому-то даже разведёнку. Ну это как с машинами: кто-то на ламборгини, кто на убитой шестерке, а кто-то вообще пойдет пешком.

Бабы очень коварны. На виду строят из себя скромниц, а с подружками ржут, обсуждая лоха, которого развели на айфон, обманули, сказав, что "ты у меня второй/третий" и многое другое. Таких вокруг 99.99%, но они не палятся. Не ведитесь, мужики. Закончу текст словами Омара Хайяма: "Чтоб мудро жизнь прожить, знать надобно немало, Два важных правила запомни для начала: Ты лучше голодай, чем что попало ешь, И лучше будь один, чем вместе с кем попало".

Привет, анон. Знаешь, жизнь полное говно, и не только у меня, а у вас всех! Уже стало интересно, что же будет дальше в пасте? Так читай её полностью, и напиши в комментариях что паста годная, ну а если нет — то просто пошли меня на хуй. Почему жизнь то говно? Бабы, дружище, они ломают нам жизнь. И это даже не паста тнн, а просто мои размышления о жизни, так сказать чисто диванная аналитика в перемешку с философией. Если копнуть немножко в историю, то можно обнаружить, что женщины в древние времена не имели права голоса, если они сказали слово в мужской компании, то сразу получали по лицу с ноги, и это в лучшем случае. Женщины были как скот или инкубатор. А что сейчас? Недавно видел комментарий на одном из сайтов интернета от девушки 23 лет: "Я же девушка, вы, мужчины, должны меня любить и носить на руках и дарить цветы, уступать в транспорте, улыбаться мне и делать комплименты! Любите нас, девушек!". Сказать, что я охуел от такого, это значит ничего не сказать. Тленность ситуации в том, что девушки правят миром полностью, и управляют мужчинами. Вот ты, мужик, сейчас читаешь, и говоришь себе в уме: "Да ни хуя, я управляю женщинами!". Хуй, да ни хуя, мой дорогой товарищ. Бабья пизда в современном мире стала слишком дорога в цене. Вы скажете, да у меня не такая, ламповая у меня... Огорчу вас, ламповых не бывает, все они одной породы. Сучьи лисички, которые тянут с вас ваше же бабло, мужики! Одумайтесь! Все бабы ищут куда бы пристроить свою жопу, да чтобы было потеплей! Разве это не чистая правда? Мужики реально соснули и проиграли бабам в половой войне, которую развязали и навязали нам еврейские расовые жиды! Бабам дали права, бабы стали воспитывать мужчин, и получилось что получилось. Баба уже не знает своего места, она требует и требует. Наша жизнь полное дерьмище из-за баб, они нам изменяют, а сами нас называют козлами. Мужик, если любит, никогда не изменит. Вы скажете, что я "борец с системой", но сижу дома и нихуя не делаю. Но я знаю, как победить этих сраных баб! Нужно смотреть порно и задрачивать свой хуй до испепеления. Включил, кошерных фильмов от Марка Дорселя и через полчаса–час полностью удовлетворен. С бабой всё не так, да и вообще — они тупые какие-то. Ну не интересно с ними, потому что в играх они не разбираются, в музыке, фильмах и книгах тоже. Бесполезные куски мяса одним словом и я нисколечки не вру – это истинный факт, подтвержденный британскими учеными из Кембриджа. Наша жизнь и так полна безысходности и тлена, а с бабами она вообще полное говно. Я не буду очень удивлён, если этот тред засагают, а чтобы вызвать ещё больше батхёрта — прикреплю фоточку злейшего врага мужчины — бабу!

Анон, принес тебе свежайшую кулстори. Давненько я не выбирался во всякие госучреждения, поэтому немного отвык от народа. Но вот пришел мой день познать радость пролетарскую, больничную. Надо было мне получить справку одну. Как белый человек записался на прием, мне назначили время, пришел за 10 минут до него, все чин чином. А далее чудеса в решете. Во-первых там сидела очередь человек в 7, причем многие были записаны на час раньше меня. Пока я гадал от чего такая низкая скорость, подошла какая-то девка и узнала кто крайний. Крайним был я, разумеется.
Через минуту она подошла ко мне и сказала, что беременна. Я сказал, что не могу, к сожалению ее пропустить, ибо тороплюсь. На прием она вообще не записывалась, просто пришла. Схавав мой ответ она отошла в сторону, сделав уязвленное ебало. Далее я заметил как она толкует с каким-то мужичком плюгавеньким. Через минуту он окликнул меня и попросил пропустить ее, ибо она "беременная ведь!". Я мягко ответил, что я её понял с первого раза, что я бы с удовольствием, но тороплюсь. Тогда она включила "яжеженщина" мод. "Настаящий мужской атвет настаящего мужчины!", тут же окрестные шлюхи начали кукарекать за неё, какая-то жирная тп со следами недавнего ягуарного излияния и еще неотошедшими от губок "пю" ебалом, начала верещать про то что мне должно быть стыдно, что я сволочь, итд итп. Вдруг кто-то крикнул: "Да что вы спрашиваете его, идите и все, вы же женщина беременная!" И шлюха рванула с места в карьер, Усейн Болт бы апплодировал молча тому ускорению, которое она приобрела, оттолкнув меня от двери, шмара влетела в кабинет. Очередь пидорашек ликовала победу над разумом и порядком. Я не стал устраивать скандалы, просто улыбнулся и сказал "животные блядь". Рядом со мной стояла женщина лет 35 в хиджабе и она промолвила : "Да, очередь надо все-таки держать. Нехорошо вышло". Она была единственная кто меня поддержал. Мужики уткнули ебала в пол, некоторые пиздолисы поддерживали шмар. Через минут тридцать шлюха вышла с врачом, эскулап направился в сторону туалета, а шлюха, повозившись в сумочке, достала телефон и начала направлять на меня. "Надо выложить в интернет чтобы видели какие мужики пошли!" — заверещала она. Я быстро зашел в кабинет врача. Туда она не сунулась. Теперь вопрос. Есть ли у кого сомнения, что мужской пол в РФ второсортен? Причем большинство его представителей готовы это признать за иллюзорную возможность подержаться за половую пизду. По хорошему было бы уебать этой суке в дыню, но ведь нельзя — сяду. Сами знаете, "женщин не бьют".

Знаете, братишки, в чем главная проблема большинства анонимусов? Проблема в главном — в тупых пёздах. Эти любовницы Люцифера перебрались со стильных и  модных МДК и псевдоинтеллектуальных пабликов на манер Лурочки и Лепры, где ещё совсем недавно ржали над идиотскими картиночками, на анонимные имиджборды, прямо в /b.

Эти адские гончии, эти Маргарет Тэтчеры, засирают все комменты своими тупыми высерами, и на попытки завести адекватные споры и задать главный вопрос, какого хрена ты тут забыла, начинают багетить, кукарекать про свои права, кричать, что они личности и готовят борщ для мудаков. При этом они могут влезть в любой спор, начиная от методики сбора свежего кала для утренней дрочки и заканчивая обсуждения теорию мультивселенной.

А самое ужасное, что школьники с нулевой начинают радостно визжать и перестают мазаться калом, выступая в роли галантных альфачей. И весь срач или спор скатывается в ванильное говно, и синдром "пизды в поле", — кто же все таки заклеет эту тню.

Куда бы я не пришел, на Сосач, на Форчан, на Реддит, да хоть на сходку любителей Зелёного слоника, везде меня будут преследовать ОНИ. Тупые, блядские пезды, ищущие загадочного альфача, который заделает им ребенка или просто спустит на лицо струю победы. Я уже не человек, блядь, я биомасса с хуем. Вы реально заебали своими высерами. В общем я кончил, то есть закончил. Абу, а давай выпилим отсюда всех пёзд, тобишь сразу бан за "я тян", а?

В массе своей тни — объективно второй сорт людей. Хорошие и интересные тни есть, но их меньшинство потому что:

1) Есть такая вещь — эволюция. С древних времен мужчины добывали еду, охотились, руководили племенами. Женщины рожали, готовили, соблюдали быт. Было бы что готовить, если мужчина не принес бы? Нет. Разве что ягод каких насобирать. В принципе есть хорошая доля вины самцов почему тни такие. Им не давали принимать решения очень долго. Клеопатра, Нифертити, Елена Прекрасная жируха, Екатерина Великая, Жанна Д'Арк... Все они лишь исключения. Именно поэтому мы и знаем их имена. Та же Клеопатра была посредственной царицей. Да, Екатерина, например, была лучше многих царей, но, если бы в ее время какая-то крестьянка спизданула, "вон у руля женщина и я так могу, хочу образование и равные права!", то что бы было? То-то и оно. Решения и права дали жещинам буквально вчера с точки зрения эволюции. До этого они были самыми что ни на есть вторым сортом и, во многом, статусными вещами.

По этой причине, дорвавшись же до власти тня напоминает фурию. Вспомните из своей жизни любую тню, обремененную властью и поймете о чем я. То, к чему куны давно привыкли, у тни — причина превосходства над Ленкой из старшей школы. У меня было две работы. На первой была тня — начальница. Зарабатывала, ну 150к где-то. Гонору было, что пиздец. строила всех, сплошные понты, дорогие шмотки, машина, соответствующий ебырь. Буквально кричала СМАРИТИ Я УСПЕШНА! Мужиков еще не очень изводила, а вот других тней — просто в край. Сменил работу. Текущий начальных зарабатывает около ляма. Простой и приятный в общении мужик, одевается в казуальное. Общается со всеми в курилке. Отсчитывает подчиненных, когда нужно, конечно. Ему не нужно кому-то что-то доказывать, все и так знают, что денег у него много и спокойствие удава в этом случае выглядит куда более впечатляюще, чем понты во все стороны. Тне же не понять, что когда ты успешен, но, при этом, спокоен как удав и не смотришь на всех, как на мусор хотя бы на деле, в голове у тебя может быть что угодно, вот тогда ты успешен по-настоящему.

2) Из первого пункта следует второй. Почти все спортивные дисциплины имеют женские варианты не случайно. Женщина слабее мужчины. Мужчины и женцины в одной команде разве что в петушином керлинге и на Больших гонках с Нагиевым. Даже шахматы есть женские, nuff said. Так что даже сейчас в лицемерном мире "равных прав" все четко понимают, что есть женские пределы возможностей и они ниже мужских.

3) Мы в Рашке. Нет, у меня не стандартные ПОК-ПОК-ПОК ВИЗДЕ БЫДЛА! Есть одна любопытная вещь. Когда после второй мировой западные женщины начали задумываться о равных правах и особенно сильно о них кукарекать, у нас ОНИ БЫЛИ. Именно так, мои дорогие феминистки. Моя бабка наравне с дедом всю жизнь делала норму на заводе, а, до этого, работала в поле вместе с семьей. 99% тней работали. Меньше норму женщинам? Пок-пок-пок, пусть в семье работает один мужик? Нет, не слышали. Коллективизм. Целых два, а то и три поколения женщин вкалывали советские нормы, ни у кого, кроме верхушки, не было каких-то излишеств в квартирах и других понтов.
Женщины резко перестали быть предметом украшения и домохозяйками и ОХУЕЛИ. И это не европейские женщины, где переход был мягче и незаметней. Наши даже этого не хотели. Тебя буквально взяли и, наплевав на все, заставили работать наравне с более приспособленной к этому особью — с мужчиной. Было бы это сейчас, в эпоху интернета и пинания хуйцов, все было бы не так. И это я к чему? К тому, что теперь тупые совковые мамаши и бабки а умным было нельзя быть, пошел в комсомолы — уже умный, воспитывают свою дочу в стиле "ищи по-богаче, с квартирой, ну и что пусть даже не красивого, надежно зато. Хочу ,чтобы ты лучше, чем я жила". Они не хотят такой тяжелой жизни для своих дочерей, вот и все. 

4) Казалось бы, все, нашла надежного, который и работает и квартира есть. Что еще надо? Но тут ГОЛЛИВУД И ПРОЧИЕ МАСС МЕДИА. Ни для кого не секрет, что отдушиной в тяжелой и скучной жизни домохозяек для тней были охуительные истории, сказки, позже романы и, наконец, фильмы. Тни не случайно так любят ПРА ЛЮБОФЬ, это в эволюционном коде — стараться прожить чужую и более интересную жизнь хотя бы в фантазиях. А что нам там навязывают сегодняшни массмедиа? Качки, атлеты, просто смазлвые красавчики, да еще и богатые и СЕКС-СЕКС-СЕКС. Но, поскольку у воспитанной совковой мамашей ТП, как правило, есть 2 стула, либо надежный, либо ебырь, а хочется всего и сразу, хочется пожить жизнью той самой героини из романов и ничего, что горячего иностранного любовника из романа заменяет Ашот, а виллу — его хрущевка, остальное можно додумать. Вот и собирает тня свой идеальный роман по кускам.

В Рашке же все еще более мерзотно. Возьмем обычный многосерийный фильм. Тня из мухосранска, скорее всего с прицепом, приезжает в ДС и через 6 серий топорных интриг, убийц-дворецких и победы над блядью-разлучницей она выходит за успешного мужика, что было понятно в первые 10 минут фильма и которому норм, что у нее прицеп. Есть Голливудская мечта, а вот это в наших реалиях, ни много ни мало — Русская мечта каждой овуляхи в 20 лет, которая умудрилась нагулять личинку. Вот и выходит, что большинство тней в Рашке — поломанные эволюцией существа. Есть очень годные и очень ламповые тян, не спорю. Но даже такой, как не печально, придется, как правило, соответствовать, так как в говне не хочет жить никто. Поэтому я понимаю многих, забивших на эту петушиную возню и выбравших что-то свое. Как писал Борхес "блажен тот, кто любим, кто любит и те, кто смогли обойтись без любви"

Небыл в европках, но в рашке пиздец тни. Где бы не сталкивался, в разных отраслях, всегда это жуткий непрофессионализм и тупопездность через край. Согласен, есть редкие единицы, на которые можно рассчитывать, но в целом картина тотального пиздеца. Все сходит с рук, к ним снисходительны, прощают "ну ода же девушка". Сука пиздец бомбит. Самый пиздец — женский коллектив. Либо пиздят женсоветом, либо ненавидят друг друга, иногда всё вместе. Помню случай был, в бухгалтерии одного предприятия две пизды подрались изза стула. Охуеть вообще. 

Да, наши русские бабы худшие в мире. Ни теплоты, ни доброты, ни нежности. Все стремятся быть стервами и искать богатых мужиков. С 11 лет начинают употреблять алкоголь, курить и материться. Такая баба если и родит здорового, то воспитает мама не горюй. Так что в качестве матерей они не годятся. Годами сидят на сайтах знакомств, перебирая мужиков, а все ж найти достойных себя, как они считают, не могут. Русские мужики с недотрахом ходят, а бабы — все под турками в Турции. Завышенные требования к мужчинам во всем, при том, что зачастую даже не умеют готовить. Зато понтов, самомнения и самоуверенности у русских женщин хоть отбавляй. Говорите, внешне красивые? Самыми красивыми в мире считаются шведки — почти все красивые блондинки с хорошей фигурой и грудью. А наши что? Либо тощие, либо колобки, а сисек все равно нет.

Я не не люблю русских девушек, да среди них есть и много хороших, поэтому однозначно здесь сказать не могу. Но самомнение у наших девушек завышенное — это да. Притом завышенное неадекватно. Курят уже, по-моему, больше, чем мужская часть населения (по крайней мере, среди молодежи). Стремятся сесть на шею своему мужу, и при этом: зачастую не хотят рожать, не умеют готовить, могут пренебрежительно относиться к супругу и даже демонстрировать это при посторонних. На прошлой неделе так получилось, что общался в разное время с тремя своими старыми знакомыми — двум из них в районе 30, а одному под 50. Те, которым в районе 30 — оба успели побывать в браке, у обоих есть дети, и сейчас один уже развелся, а другой ждет развода.

Современная русская женщина от 15 до 30 лет — это просто жесточайшая жесть! Этот мега-паразит не то, что работать не желает, как женщины говорят, — просто не имеет права работать, ибо женщина создана для шмоток и соляриев и косметики. И еще касательно сотен мифов, которые специально культивируются женщинами, всякими жополизами и иже с ними (ну наверное в расчете на скидку за доступ к телу) — ну так вот, товарищи, которые пишут тут, что русские женщины красивые (и даже самые красивые — что вообще бред), вы на улице когда бывали то? Ведь каждый из вас, певцов серенад женщинам, при виде на улице этой самой женщины в 99 процентах говорит — "ну и страшная/жирная/стремная телка".

Тянки, почему вы такие злые? Это вас спрашивает не очередной школьник, а тоже тян. Всю жизнь меня гнобят именно тяны. В школе, в кружках, на курсах, на работе. Меня в школе даже ни один кун не трогал, а тяны в классе вечно надо мной издевались. На работе так постоянно сплетни какие-то. Подруг у меня всегда было мало, в данный момент всего одна и два лучших друга-куна, один из них мой кун. С кунами мне всегда легче общаться, они сразу понимают всю суть, о чем я хочу сказать. Нет, я не "свой пацан", и не рыгаю с ними под пивко, просто общение всегда складывается именно с мужским полом, а с тянками вечно какие-то конфликты, недопонимание или вообще непонимание. Слушайте случай из последних. Я работаю мастером по маникюру и на работе начальница пригрозила уволить меня, если я ещё раз воспользуюсь материалами салона. Однако я вообще ничего не трогала. Я спросила, с чего она это взяла? Она сказала, что она сама как-то случайно увидела, что является ложью, а обвинить начальство во лжи значит быть уволенной. К тому же, если бы она сама увидела что-то подобное, то тут же бы начала бугуртить. Таким образом, становится очевидно, что это кто-то из салона ей навесил эту ложь. Зачем? У меня вообще нет надобноси что-то там воровать, т.к. я паралельно занимаюсь маникюром на дому и могу сделать все что необходимо дома. Я абсолютно не конфликтный человек, но неужели все они нападают на меня потому, что видят во мне какую то слабовольную опущенку? Или может завидуют? Я не понимаю причин. Почему вы такие злобные?

Подавляющее большинство баб — лживые существа. Они 23 часа в сутки играют роль самки, которая ищет на чей хуй стоит сесть, у них постоянно включен режим флирта, кокетства, заигрывания, ложной истерики, фальшивых слез, их мозг обрабатывает реакции и поведение самца, выдавая по 10 вариантов всевозможных ответных мер. Даже во сне КАЖДАЯ тянка инстинктивно держит пизду наготове для нужного ей хуя и зубы навостре для ненужного. Их фильтр мгновенно оценивает и отбраковывает неподходящие кандидатуры, выстраивает варианты по убыванию, но в любой момент режим может быть переформатирован и изменен на более мягкий — если компьютер в самкиной пизде решит, что вероятность фейла возросла ну хотя бы на 0,5%. Комплекс мер, направленных на обольщение объекта, состоит из десятков подходов и приёмов — но сколь бы велика не была цена, заплаченная за победу и подчинение цели, в любой момент самка может выбросить её, как сдувшийся мячик. Для этого самке нужно лишь усомниться в целесообразности обладания целью хотя бы на чуть-чуть. Даже старая, больная, негодная самка продолжает жить в этом режиме, подобно беззубой собаке, которая клацает пустыми челюстями. Даже если самка выжила из ума и содержится в дурке, у нее течет слюна изо рта и говно из подгузника — она все равно живет в этом режиме и тогда дергается, как сломанный компьютер, который пытается выполнить операцию, но не может. И все это — 23 часа в сутки. Последний час пиздочеловек спит. Остальные 7 часов сна он спит в режиме самки. И этих существ вы называете друзьями, подругами, матерями и жёнами? Это божества лжи и лицемерия, адские машины. Иной раз смотришь на таких и думаешь — не хватает ценника на лбу или ожерелья с ценой, либо штрихкода, поднеся смартфон к которому ты получишь список их требований и стоимость.

Никогда не отвечай на вопросы тян. Отвечай не на вопрос, а говори то, что она хочет от тебя услышать, без деталей, без нюансов, личных переживаний и т.д. Спрашивая: "Как ты?", "Чем занимаешься?", тян не хочет слышать ответ на этот вопрос. Это не волнует никого. Если у тебя всё плохо, то это повод насторожиться. Если хорошо, то это сигнал, что с тебя можно что-то поиметь. Всегда отвечай, что хорошо. Ей хочется слышать как она участвует в том, что у тебя дела хорошо. Спрашивает чем ты вчера занимался? Не отвечай ничего, она не хочет слышать от тебя распорядок дня, твои трудности... "Думал о тебе" – это её устроит в роли ответа. Тян насрать на тебя, запомни это. Она всего лишь должна быть уверенна, что ты под её властью, гипнозом, и не можешь мыслить адекватно. Сюсюкаешься, зайкой называешь, каждый раз говоришь что любишь – отлично, самка спокойна, самец готов служить.

У тян нет чувств. Запомни, анон. Любовь? Это придумали мужчины, глядя со своей колокольни, романтизируя ту примативность суждений тян, потому что в отличие от тян мужчина не может жить в таком животном мире, где все подвластно только физиологическим потребностям. Тян может думать что любит, конечно, но это всего-навсего всплеск, обусловленный нахождением подходящего в роль отца потомства самца, не более того. Тян, когда влюблена, будет сама уверенна в том, что это навсегда, истинная любовь её жизни, все дела, НО! Стоит гормонам утихнуть, она тут же найдет тысячу и одну причину, почему это была не любовь, а вот следующий кун – вот это да, другое дело – настоящая любовь, ведь она поумнела (лол) и сделала выводы. Мужчина же, в свою очередь, может любить вопреки всему, логике, ситуации, бесперспективности отношений, и не изменит себе. Мужчина сам создает и разрушает, сам себе хозяин. Тян – жертва обстоятельств и биологических процессов. 

Напомните мне, с каких пор играть в доту стало достижением? Если глупая дырка в мясе больше никак не может вызвать к себе интерес, то дота — идеальный вариант. Ведь дегенераты на это ведутся. "Ого, она играет в доту, она такая необычная и интересная". Нет же, это ты просто тупой ублюдок, который повелся на вниманиеблядь. "Я ебашу за Инвокера, готовлю борщи, а значит я богиня!". Нет-нет, ты просто тупая пизда, требующая к себе внимания. Еще полтора века назад Шопенгауэр писал о том, что женщины не имеют ни восприимчивости, ни истинной склонности ни к музыке, ни к поэзии, ни к образовательным искусствам, а если уж она увлечется чем-то, то это простое обезьянничество, желание понравиться, набить себе цену. Но чтобы заниматься творчеством, нужна хотя бы крупица таланта, проще пойти по пути наименьшего сопротивления и играть в игру для имбецилов. Анон, если ты общаешься с такой самкой, то не тешь себя иллюзиями о ее ламповости, а смело плюй этой замаскированной тупой пизде в лицо.

А чему удивляться-то? Многие современные тян, да и вообще, хотят стать/быть солевыми или уже ими являются. Это факт, который нужно признать и говорить об этом открыто и смело, прямо в лицо. Влажные текущие сучки, с вагиной между ног. Они только и хотят, что ебаться-ебаться и ебаться — мы то знаем. Солевых-тян на самом деле куда больше, чем ты можешь себе представить, анон. Они хотят заниматься безудержным тилибоньканьем, сосать и облизывать х-и говнарей, хипстеров и прочего скама. Они похотливые твари, слоняющиеся по впискам с утра до ночи. Солевые любят, когда их ставят раком, не нежно, а с силой и властью. Их волосы наматывают на кулак и долбят х-ем в зад, без смазки, кал забивается в канал х-я, но основная часть распадается на мелкие какашки и долбит где-то в районе матки. Солевые-тянки кончают от этого. От того, что их ебут в жопу, толпой, по очереди. Непонятно кто. Упоротых. Им так и хочется, чтобы в них засовывали немытый х-й. Прямо в жопу, как можно глубже. Наконец, вязкая и горячая струя малафьи смешивается с желтой, вонючей жидкостью, которая, в свою очередь, смешивается с говном, и натяжение сфинктера ослабевает, х-й достают их жопы и суют ей в рот. Она не чувствует вкус говна, потому что упорота. Блжад, а ведь это её говно! Очень скоро ей спускают в рот и тянку вырывает проглоченной и уже частично переваренной спермой. Сопли, сперма и желудочный сок выливается из носа. Появляется еще один, он кончает еще обильнее, и тянку опять вырывает. Через полминуты её рот опять занят х-ем, пизду рвут пальцами, а в жопу с пьяным смехом засовывают пивную бутылку. На утро она просыпается оттраханной всеми, не пойми где, но счастливой. Не то чтобы она грязная шлюха, просто в каждой ламповой тне скрыта солевая натура.

Я тян, и я люблю трахаться. Например, вчера трахалась с тремя хачами и ни один не спустил в меня, вот какая я молодец, азазаза. А час назад я познакомилась с парнем, который любит артхаус и вичуху. Этот дегенерат джва часа ебал мне мозги всем этим. Лучше бы отвел меня в сортир и там выебал, дурачок. Неужели, парни, вы настолько тупые, что не можете понять простой факт: Каждая девушка, если она действительно тру девушка, а не фригидная дура, хочет того, чтобы её ебали. Как можно сильнее ебали. В пизду, и в рот. И в жопу! А еще лучше, чтобы заткнули все дырки сразу. Мы течём только от одной мысли об этом. Но нет, вы приходите на сосач и ноете о том, что тян не дают, что тян не нужны. Позорные ничтожества, одним словом. Анон, что мешает тебе подойти к понравившейся девушке и шепнуть ей на ушко: "Нравишься! Будешь моей сучкой?". Не будь трусом, собери свои яйца в кулам, подойди к ней и скажи ей эти слова. Ведь практически каждая девушка ждет тебя. Ждет, чтобы ответить: "Да, я буду твоей подстилкой. С удовольствием буду сосать твой хуй, буду твоей грязной, послушной сучкой." А если она спросит где и кем ты работаешь, сколько получаешь, кто твои родители, есть ли у тебя квартира и машина... то ври. Нагло ври, анон. Ведь ты сосачер, а сосач — борда успешных людей.

СУКА! СУКА! БЛЯДЬ! СУКАБЛЯДЬ! БЛЯДЬ, Я СЕЙЧАС В ОБМОРОК УПАДУ БЛЯДЬ! ССССУУУУКААААААААА! 24 ГОДА, БЛЯДЬ! МНЕ 24 ГОДА И Я ВСЁ ЕЩЕ ДЕВСТВЕННИК! Я НОРМАЛЬНО ВЫГЛЯЖУ! Я НЕ ОМЕЖЕН! Я, БЛЯДЬ, ДАЖЕ НЕМНОГО ПРИВЛЕКАТЕЛЕН! НО, БЛЯДЬ, ЁБАНАЯ МАМАША НАСТРОИЛА МЕНЯ НА ТО, ЧТО ДЕВОЧКИ, БЛЯДЬ, ПРИНЦЕССЫ! НУЖНО НАЙТИ СЕБЕ ОДНУ И ЕДИНСТВЕННУЮ! ДЕВОЧЕК ОБИЖАТЬ НЕЛЬЗЯ! С ДЕВОЧКАМИ НУЖНО ВЕСТИ СЕБЯ ГАЛАНТНО! ДЕВОЧКАМ НУЖНО ПОТАКАТЬ В ИХ КАПРИЗАХ! МУЖЧИНА ДОЛЖЕН И ПРОЧАЯ И ПРОЧАЯ! С САМОГО ЁБАНОГО ДЕТСТВА Я СЛЫШАЛ ЭТУ ХУЕРГУ, БЛЯДЬ! Я ЕЮ, НАХУЙ, ПРОПИТАЛСЯ ДО САМЫХ ВОЛОСЯНЫХ ЛУКОВИЦ АНУСА! Я НЕ МОГУ СЕБЯ, БЛЯДЬ, ПЕРЕСИЛИТЬ ТЕПЕРЬ И ОБЩАТЬСЯ С ТЯНКАМИ ИНАЧЕ КАК ПО ВДОЛБЛЕННОЙ В МОЙ РАЗУМА МАМАШЕЙ СХЕМЕ! И Я ВСЁ ИЩИ ЛИСТВЕННИК! ИЗ-ЗА ЭТОЙ ВОТ ХУЙНИ БЛЯДЬ! И ЧТО Я ВИЖУ СЕЙЧАС?! НА ЁБАНОМ ДВАЧЕ! ТЯНКИ 12-13-14-15 ЛЕТ ЕБУТСЯ, БЛЯДЬ, НАПРАВО И НАЛЕВО! КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ — НОВЫЙ ТРЕД ПРО ЁБАНЫХ ШЛЮХ! КАЖДЫЙ ВТОРОЙ ВЫПУСК "ПУСТЬ ГОРЯТ" ПРО ЁБАНЫХ ДЕРЕВЕНСКИХ ПИСЮХ, КОТОРЫЕ ПОНЕСЛИ ОТ АШОТОВ! ОТ ЁБАНЫХ УНТЕР-НАХУЙ-МЕНШЕЙ! БЛЯДЬ, ЦП ТРЕДЫ КАЖДЫЙ ВТОРОЙ ДЕНЬ! И ТУТ ОЧЕРЕДНАЯ БЛЯДЮГА ЕБЁТСЯ НАХУЙ С ТРЮКАЧАМУ В ДВА СМЫЧКА И В ЭТО ВРЕМЯ ЕЙ НЕ ЕБЛЕТ КОНЧАЕТ НЕГР А В ЖИЗНИ ОНА ВСЯ ТАКАЯ СТЕСНЯША БЛЯДЬ НАХУЙ НЯША! И ВОТ ЭТО БЛЯДЬ ГОВНО Я ДОЛЖЕН УВАЖАТЬ, КАК МЕНЯ МАТЬ УЧИЛА?! И КУНУ ДАЁТ НАВЕРНОЕ СВОЕМУ ТОЛЬКО В ГАНДОНЕ!! ОНИ ЁБАНЫЕ ШЛЮХИ ЖЕ! ВСЕ, БЛЯДЬ! НЕТ ИСКЛЮЧЕНИЙ! И Я ЗНАЮ, ЧТО ВСЕ ОНИ ШЛЮХИ! НО ЧТО МНЕ ТЕПЕРЬ С ЭТИМ, БЛЯДЬ, ДЕЛАТЬ?! МНЕ 24 ГОДА! Я БЫ МОГ, БЛЯДЬ, УЖЕ 8 ЛЕТ НАЗАД ЕБАТЬ ТЯНОК В ПЕРДАЧЕЛЛЫ! НО НЕТ, ЖЕ, БЛЯДЬ! НА УРОВНЕ ПОДСОЗНАНИЯ Я ПРОДОЛЖАЮ ВОСПРИНИМАТЬ ИХ КАК ЁБАНЫХ ПРИНЦЕСС, БЛЯДЬ! ЗВОНИТЕ В СКОРУЮ, Я ПАДАЮ В ОБМОРОК! БЛЯДЬ, ЧТО НЕ ТАК С ЭТИМ ЁБАНЫМ МИРОМ!

ТЯН ТЯН ТЯН ТЯН. ЛАМПОВАЯ ТЯН. ЭТО НЕ ЕОТ ТРЕД. ЕСТЬ ОДНА ЛАМПОВАЯ ТЯН. А Я ХИККА, ДВАЧИК ПОДСКАЖИ КАК МНЕ ЕЕ РАЗВЕСТИ НА ЛАМПОВУЮ ЕБЛЮ В ПЕРДАЧЕЛЛО? АНОН А ГДЕ НАЙТИ СЕБЕ ЛАМПОВУЮ ТЯН? ЛАМПОВУЮ. ЛАМПОВАЯ. СОСАЧ, ХОЧУ ЛАМПОВУЮ НЯШНУЮ ТЯН, ЧТОБЫ НЯШИТСЯ С НЕЙ И СМОТРЕТЬ ОНИМЭ. НАСОВЕТУЙТЕ ГДЕ НАЙТИ ОЧЕНЬ КРАСИВУЮ И НЕ ШЛЮХУ? АНОН ПОЧЕМУ ВСЕ БАБЫ МЕРКАНТИЛЬНЫЕ СУКИ, ГДЕ НАЙТИ ЛАМПОВУЮ ТЯНОЧКУ, ЧТОБЫ ПИТЬ С НЕЙ ЧАЕК И НИКУДА НЕ ХОДИТЬ? ВСЕ ТЯН ШЛЮХИ, А МОЯ НЕ ШЛЮХА. Я ХИККА, КОТОРОГО КОРМИТ МАМКА, НО, ВВИДУ БОГАТОГО ЖИЗНЕННОГО ОПЫТА, ЗНАЮ, ЧТО ВСЕ ТЯН ШЛЮХИ. НАПРИМЕР, ЛЕНКА ИЗ МОЕЙ ГРУППЫ В УНИВЕРЕ МНЕ НЕ ДАЛА, А НА КУЧЕ ХУЙЦОВ СКАЧЕТ. КОРОЧЕ, ПОСОНЫ, ТЯН-ТО НЕ НУЖНЫ!!! ЛАМПОВУЮ ЛАМПЯШУ, ЧТОБЫ ЛАМПИТЬ С НЕЙ ЛАМПОПУСИКОВ И ЛАМИНИРОВАТЬ В ПАСПОРТ ЛАМПОВУЮ СВАДЬБУ С ЛАМПОВОЙ ПОСИДЕЛКОЙ ПОД ЛАМПОВЫМИ ЗВЕЗДАМИ. ПОХУЙ, ЧТО НА СВАДЬБЕ БУДЕТ ЛАМПА, ХИККЕ-ПОДКАБЛУЧНИК ЕГО МАМА И ДРУЗЬЯ ЛАМПЯШИ, КОТОРЫЕ ТОЖЕ ЛАМПОВЫЕ И ВЕЗДЕ ЛАМПА!!!! ЭТО НЕ ЕОТ ТРЕД! ДЕЛО В ТОМ, ЧТО ЕСТЬ НЯША-ОДНОГРУППНИЦА, ТИХАЯ, СКРОМНАЯ. КАК К НЕЙ ПОДКАТИТЬ, Я ЖЕ ХИККА!
АНОН, НЕ СПЕШИ СКРЫВАТЬ ТРЕД! Я ХИККА И МНЕ НУЖНА ЛАМПОВОСТЬ, ЧТОБЫ ЛЕЖАТЬ С НЕЙ СМОТРЕТЬ ОНИМЭ, ПОТОМ ЗАСТАВИТЬ ЕЁ ДРОЧИТЬ МНЕ И ПОЕДАТЬ МОЮ СПЕРМУ, ПОТОМ Я НАССУ НА НЕЁ, ВСЕ ТАК НЕЖНО И ЛАМПОВО, А ЕЩЕ, АНОН, Я ХОЧУ ВСТАВИТЬ В НЕЁ ТРИДЦАТИСАНТИМЕТРОВЫЙ ДИЛДО, И ПОКА ОНА БУДЕТ ЛАМПОВО ОХУЕВАТЬ, ПОСРАТЬ ПЕРЕД НЕЙ! ЭТО ЖЕ ТАК ЛАМПОВО! ЛАМПОВАЯ НЯШНОСТЬ В ТРЕХ КВАДРАТНЫЙ ЛАМПАХ, ТОЛЬКО ХИККЕ И ЛАМПОВОСТЬ И НЯШНЫЕ ЛАМПЫ И ХИККЕ — НЯША. ЛАМПЫ-СТЕСНЯШИ ЛАМПОВО ГРЕЮТ ЛАМПОВЫМ СВЕТОМ, НЯШНЫЕ НЯШИ, НЕ ЖИРУХИ И НЕ ТП, А ИМЕННО СТЕСНИТЕЛЬНЫЕ НЯШИ-СТЕСНЯШИ ПОД ЛАМПАМИ. ЭТО НЕ СОВСЕМ ОБЫЧНЫЙ ЕОТ ТРЕД. ЕСТЬ ОДНА ТЯН. ЛАМПОВАЯ.

ТЕЛКИ ПРЯЧУТ В ТРУСАХ ПРОСТО БЛЯТЬ ОБЫЧНУЮ ДЫРКУ, ЕБУЧУЮ ДЫРКУ, КОТОРАЯ ВОНЯЕТ, ЕСЛИ ЕЕ НЕ МЫТЬ РАЗ В СУТКИ, ИЗ КОТОРОЙ СОЧИТСЯ СЛИЗЬ, СВОРАЧИВАЮЩАЯСЯ В ТВОРОГ, ЕСЛИ НЕ МЫТЬ ОПЯТЬ ЖЕ, ИЗ ПОД ТЕМНОВАТОЙ КОЖИ ПИЗДЫ РВЕТСЯ НАРУЖУ ТЕМНЫЙ ТОЛСТЫЙ ГРУБЫЙ ВОЛОС, СБРИТЫЙ ТРИ ДНЯ НАЗАД, А ВНУТРИ ПИЗДЯТИНЫ ВСЕ ЧАВКАЕТ И КОГДА ЕБЕШЬ ИНОГДА СМЕШНО ПЕРДИТ. ЕБЛЯ — ЭТО ЖЕ ТАК СМЕШНО! ИНОГДА ОТТУДА ЕЩЕ И ЛЬЕТСЯ КРОВЬ, КОТОРУЮ ОНИ ПЫТАЮТСЯ СКРЫТЬ, ЗАТЫКАЯ СВОЮ ДЫРКУ ТАМПОНАМИ. А ЕЩЕ ПИЗДА ИНОГДА СЛИПАЕТСЯ СМЕШНО. ЧТО ТАКОЕ ПИЗДА? ДЫРКА В МЯСЕ. ЕБЛЯ — НАВЕРНОЕ, САМОЕ СМЕШНОЕ ЗАНЯТИЕ В ЖИЗНИ. МЕТОДИЧНО ЗАСОВЫВАТЬ ХУЙ В ДЫРКУ, ПЫХТЯ ПРИ ЭТОМ КАК ПЕСИК, И ПЫТАТЬСЯ УХВАТИТЬСЯ ЗА БОЛТАЮЩУЮСЯ СИСЬКУ — НИЧЕГО БОЛЕЕ НЕЛЕПОГО И ПРИДУМАТЬ НЕЛЬЗЯ…

МУЖИКИ ПРЯЧУТ В ТРУСАХ ПРОСТО БЛЯТЬ ОБЫЧНУЮ МЯСНУЮ ПАЛКУ, ЕБУЧУЮ МЯСНУЮ ПАЛКУ, КОТОРАЯ ВОНЯЕТ, ЕСЛИ ЕЕ НЕ МЫТЬ РАЗ В СУТКИ, ИЗ КОТОРОЙ СОЧИТСЯ СЛИЗЬ, СВОРАЧИВАЮЩАЯСЯ В ТВОРОГ, ЕСЛИ НЕ МЫТЬ ОПЯТЬ ЖЕ, ИЗ ПОД ТЕМНОВАТОЙ КОЖИ ЯЙЦА РВЕТСЯ НАРУЖУ ТЕМНЫЙ ТОЛСТЫЙ ГРУБЫЙ ВОЛОС, СБРИТЫЙ ТРИ ДНЯ НАЗАД, А ТРАХАЯ ХУЯТИНУ ВСЕ ЧАВКАЕТ, КОГДА СКАЧЕШЬ НА НЕМ, ИНОГДА СМЕШНО, ЧТО У ПАРНЯ ЧЛЕН В ШИРЬ НЕ УДЕЛ. ЕБЛЯ — ЭТО ЖЕ ТАК СМЕШНО! А, НУ ДА, ИНОГДА ОТТУДА ЕЩЕ И ЛЬЕТСЯ МАЛАФЬЯ, КОТОРУЮ ОНИ ПЫТАЮТСЯ РАЗБРЫЗГАТЬ ВО ВСЕ СТОРОНЫ. А ЕЩЕ ИНОГДА ЧЛЕН БЫВАЕТ КРИВОЙ. ЧТО ТАКОЕ ЧЛЕН? МЯСНАЯ ПАЛКА. ЕБЛЯ — НАВЕРНОЕ, САМОЕ СМЕШНОЕ ЗАНЯТИЕ В ЖИЗНИ. ЧЛЕНОБЛЯДИ МЕТОДИЧНО И СОСРЕДОТОЧЕННО СНОШАЮТСЯ С ЖЕНЩИНОЙ, ПЫХТЯ ПРИ ЭТОМ КАК ПЕСИКИ, И ПЫТАЮТСЯ КОЕ КАК "ДОСТАВИТЬ" УДОВОЛЬСТВИЕ ПАРТНЕРШЕ ИЛИ СЕБЕ — НИЧЕГО БОЛЕЕ НЕЛЕПОГО ПРИДУМАТЬ НЕЛЬЗЯ…

Я скручиваю пизду из полотенца, потому что мне в хуй не уперлось общаться с тупой девочкой. Только полные мудаки подкатывают к девочкам, ведь тупые стереотипы общества заставляют их думать, что пизда из полотенца — это фэйл. Хотя все мы прекрасно знаем, что стереотипы — фэйл, а пизда из полотенца гораздо лучше живой девочки, потому что девочки ебут мозг, а полотенце — нет. Полотенце делает то, что хочешь ты, а девочек сложно контролировать. Потому что девочек нужно водить гулять, а полотенце — нет. Потому что девочки нуждаются в комплиментах, а полотенце — нет. И при всем при этом пизда из полотенца нихуя не уступает по ощущениям живой пизде. Я пробовал и ту и ту. И если ты, анон, думаешь, что я тролль, или копипаста, сосни хуйца, ты долбоеб, не способный трезво оценить мои аргументы.

Я разная. Я вся такая разная. Понедельник. Я хикка… и анимешница. Кошка. Двачевать ночью. Играть в инди игори. Вторник. Силиконовая гриль кукла. Сосать за ништяки. Читать Космополитан. Пить мартини. Перетирать за моду. Среда. Я люблю смотреть артхаус и читать Франца Кафку. Слушаю только академический авангард. Пью латте, покуривая сигаретку. Четверг. Я фитоняшка. Спортзал, пробежки, диета. Пятница. Бизнес-вумен в тренде. Ворд, эксель, электронная почта. Юбочка, галстучек, бейджик. Суббота. Ебаться, ебаться, ебаться. Клянусь, что в субботу меня можно ебать во все щели и залить их спермой. Снять всё это на видео и залить сюда видос. Да, я грязная нимфоманка и покорная шлюха. Воскресенье. Я фригидная и истеричная сука. Ебу мозги и пью кровь. Не брею подмышки, потому что так бодипозитивней. Мужик должен. Без квартиры и машины не встречаюсь. Устала, идите нахуй.

Вот смотри, анон. Раньше просто идешь по просторам земли, видишь тянка, она тебе улыбнулась, подошел, выебал и пошел дальше. А теперь есть границы, законы, полиция, тюрьмы, социальные порядки, пропаганда, мода, массовая культура, осуждение обществом, зависимость от денег, зависимость от кварплаты, зависимость от работы и т.д. Теперь уже просто так не поебешься, ты должен много всякой хуйни для этого сделать. Да и когда ебаться, если ты, как белка в колесе.

Ситуация осложняется тем, что в СССР не было секса. Он осуждался, и многие выросли с этим дерьмом в голове. С одной стороны, похуй на них, ведь им уже ничем не помочь. С другой стороны, эти долбоебы продолжают переносить совковое отношение к сексу из поколения в поколение. Они совершенно не понимают, что секс — это одна из важнейших потребностей человека, от удовлетворения которой напрямую зависит физическое и психическое здоровье человека.

Нередко слышу, что среднестатистической тян было бы достаточно обычнокуна, раз уж сферического принца найти не удается. Под обычным куном понимается кунец, зарабатывающий хотя бы среднюю ЗП, имеющий цели и интересы, с которым не скучно. Который ухожен, не уродлив и здоров. Таков минимальный набор. По логике вещей, требования к среднестатистической тян должны быть примерно такими же, как и к куну, потому что равноправие.

Но я с этой хуйней не согласен. Минимальный набор, это когда ты голый, у тебя нихуя нет, но есть хуй, который стоит, и желание ебаться. Всё остальное — это не минимальный набор, а список навязанных тебе вещей. Экономика, глобализация, индустриализация, государства, законодательства и т.д. сделали свое дело. А ещё интернет, конечно же, где пиздолисы завышают ЧСВ женщин. Короче говоря, люди не могут теперь просто ебатся, как раньше.

Когда всего этого не было, минимальный набор был такой, какой привел я. А у тебя не набор, а навязанные тебе, неестественные вещи, вынуждающие и заставляющие тебя играть по новым правилам. И только после этого, может быть тебе предоставится возможность удовлетворить свою естественную нужду — поебаться. Раньше всего этого, для ебли, было не нужно. Ничто не машало людям ебаться. То что ты этого не понимаешь, и показывает, что ты — обыкновенное быдло. 

Как можно не ебаться, когда хочется? Нет машины, квартиры, хуево выглядишь и так далее. Это всё не нужно для того, чтобы засунуть хуй в женщину. Поэтому иди и ебись. Если бы это все понимали, то мир был бы гораздо лучше. Другое дело, что женщины заходят в интернет, выкладывают свои фотки и получают моментальный фидбек, на изх страничку сбегаются толпы лисов, ЧСВ опухает и не позволяет встречаться с обычнокунами. А куны прикидывают, сколько им приется въебывать, чтобы добраться до пизды/рта/жопы такой "королевы" и предпочитают дрочить на ПРОН или пороться друг с другом. Разумеется, это не нравится государству, которому нужны рабы для работы и зерги для раша. Вот они и пытаются запретить ПРОН и геев, тогда как дело совсем в другом. Пропаганду следует направить в другую сторону и объяснить, что ебаться — это хорошо и полезно. А также поощрать тех, кто много ебется. Например, выебал десят тян в месяц — получи барыши от государства.

Парадоксальный факт: у четверти 30-летних японцев никогда не было секса. Для этой категории даже был введен специальный термин — ярамисо (дословно — «тридцатилетний, который не делает этого»).
Скоро в любой стране доля девственников будет выше тех, которые поебалися. А знаете почему? Потому что бабы считают себя принцессами и что б с ними совокупится нужно приложить либо дохуя усилий, либо дохуя денег. Им нужно проще к этому относится. Вот в моей мухосрани, у меня нет айфона, так тянки меня за человека не считают.

Женщины в любой современной стране мира привилегированный класс, а мужчины — расходный материал на опасных для жизни и здоровья работах, войнах. Пособия и льготы женщин несоизмеримо выше, чем у мужчин. В Европе уже гендерные квоты ввели. Абсолютно во всех развитых странах мира мужчина лишен репродуктивных прав. Сексизма уже давно нет. Есть чистый геноцид. В какой стране геноцид сильнее, а в какой слабее, не имеет значения, тенденция одна и та же.

Чем больше ты говоришь о тян, тем больше ты показываешь свою закомплексованность в этом вопросе. Не для кого сейчас не секрет, что "у кого что болит, тот о том и говорит". Понятно, что большинство людей хочет 3D или хотя бы 2D тян. Показывая свое ТНН, ты кричишь о своем недоебите/неудовлетворенности. Ты пытаешься оскорбить женщин, хотя оскорбление кого-либо — это, в первую очередь, унижение самого себя. Ты лелеешь свою мечту об еотовой, но лежишь на диване, листая ТНН-мемосы. Я не говорю сейчас о том, что если ты чего-то хочешь, то ты должен встать и сделать что-то конкретное для достижения этой цели. Нет! Ты не обязан подходить к кому-то первым и знакомиться. Потому что равновправие. Тем более, что большинство женщин не достойны того, чтобы ты тратил на них время. Ещё один момент. Вне зависимости от того, какой ты, а какая она, и кто первый подошел, выбирать всё равно должен ты, а не девушка. Ещё одно простое правило: если девушка на дает пороть себя в сракотан, то это негодная девушка. Дропай её.

Я много раз задавался вопросом, почему с друзьями почти не возникает конфликтов, а с девушкой, увы, разногласия случаются несколько чаще. По моему мнению, у девушек с раннего возраста развивается комплекс неполноценности, а так же рабский и паразитический способ мышления. Тупорылые мамаши учат их, что мужчины им должны, что у них тяжелая судьба, все мужики – казлы, и им только одного от женщин надо. Масла в огонь добавляют феминистки. Первоначально феминизм преследовал здравые идеи, но сейчас движение довели до абсура. Это факт. Всё больше и больше женщин становятся склонными к доминированию, хотя при этом, как правило, целиком зависят от мужчин. Они начинают отыгрываться на своем ближайшем окружении. Им хочется ещё что-то решать, кроме задачи Борща или теоремы о половом равенстве. В жизни это можно наблюдать во всех сферах взаимоотношений, где только присутствует самка и человек в какой-либо ситуации. Например: парень/девушка, сын/мать, студент/преподаватель. Наверняка, в твоей памяти уже всплыли реальные примеры из жизни. Используются стандартные механизмы воздействия по типу дам/не дам, все/ничего, капризы, истерики, вымогательство, нагнетание конфликта, неправомерное использование служебного положения, шантаж, игнорирование. Зачастую, инициаторами проявления гендерной нетерпимости являются женщины. Вся их жизнь проходит в ненависти и агонии. Они не умеют контроллировать себя, свои эмоции, а хотят управлять еще кем-то, хотя и не представляют как это делается. В любом случае, пусть сначала разберуться с собой. Ведь это всё, разумеется, негативно сказывается на обществе.

Анон, я искренне поражаюсь твоей агрессии. Зачем тратить время и силы даже на мысли об этих животных. Женщины питаются нашими эмоциями и чувствами, они черпают внутренню энергию. Девушки, несомненно, прекрасные создания, их кожа мягкая и нежная, их попа упругая, а анус такой милый. В них есть теплота и доброта. Но то, что они порой себе позволяют не налазит на голову. Все вышесказанное, можно зеркально написать и о мужчинах. Только вот кто будет прав, а кто виноват. Каждый останется со своей точкой зрения. Мы вряд ли увидим хоть одну раскаявшуюся тян, которая со слезами на глазах будет просить прощение за весь свой пол. Мы вряд ли увидим девушку, которая скажет: Я была не права. Скорее мы увидим такого мужчину. Ведь женщина "всегда права".

Анон, помнишь мы говорили о типах женщин? Что есть несогласные с текущим положением дел. Они будут лучше одни, чем не пойми с кем.
Есть те, кто смиряются и ищут себе так называемых среднекунов. А ещё есть содержанки. Которые для мебели, в чем тоже есть смысл.

Пришло время напомнить баборабам, что есть 3 уровня мужчины:
1. Высокий. Женщина используется только для сования в нее хуя. С целью удовлетворения потребности ебли или размножения – не важно. Это когда есть четкое понятие что БАБА большего дать не может, ее удел – решать проблему "спермослива".

2. Средний. Отказ от женщин в целом. К этом приходят, когда комплексно сравнивают сколько нужно потратить сил и какой уровень удовольствия можно получить и т.д. Стоит сказать что затраты и уровень удовольствия зависит от типа психологии мужчины, это не общепринятая норма. Другими словами, качку жать 100кг будет легко, а дрыщ не сможет и одного раза. Рождаемся и воспитываемся мы по разному, есть качки и есть дрыщи.

3. Низкий. Постановка бабы в центр жизни. Кроме секса, мужчина пытается взять от нее общение, совместное проведение времени, некую ласку\заботу, домашний быт, стирка, уборка, готовка еды, решение ее проблем, зависимость от чувства влюбленности, разделение ответственности, превращение своих денег и территории на общую и т.д. Он как хозяин предоставляет паразиту доступ к своему телу. Вместо того чтобы преодолеть себя и стать более самостоятельным, он делает шаг назад, чтобы найти вторую мамку.

Очень важно понять одно заблуждение. Умение пустить женщину как можно глубже в свою жизнь, дав ей доступ чуть ли не до переключателей, которые отвечают за кислород, еду, воду – ЭТО НЕ ПОКАЗАТЕЛЬ УСПЕШНОСТИ твоей, как самца. Не тот самец, который может на горбе со своей самкой пробежать как можно больше км. Это большой, навязанный миф. Истинный самец – ебет и уходит. Если нет мозгоебли, может вернуться и еще раз трахнуть. Всё.

Я заглянул лишь на минутку, чтобы попрощаться. Дело в том, что я нашёл с кем компенсировать свой дефицит общения, и теперь могу больше сюда не заходить. Это тян, самая настоящая, из плоти и крови. Она младше меня на год, очень красивая, с короткими светлыми волосами. И это очень-очень здорово, когда тебе отвечают не текстовые сообщения на экране, а живой, человеческий голос. Когда ты видишь свою собеседницу, можешь коснуться её, когда она может потрепать тебя за вихры, или слегка укусить за мочку уха.

А ещё с ней очень приятно просто быть рядом, слушать её разговор, отвечать ей, угадывать её эмоции по лицу и оттенкам интонаций в голосе. Это не сложная и обременительная обязанность, это игра. Игра, которая поддерживается рефлекторно, и приносит удовольствие сама по себе, даже без «награды».

Ну а про награду скажу отдельно. Секс – это очень приятно, гораздо приятнее любых суррогатов, во всяком случае после первых трёх-четырёх раз. Да, это физически тяжело, примерно как физкультура, но ощущения того стоят, поверь мне. Но самое приятное не в нём самом, а потом, когда она, уставшая, лежит рядом. Можно обнять её, крепко прижать к себе, и тихо шептать на ухо, что она твоя, только твоя и ты никому её не отдашь. И это ощущение, что девушка только твоя, ни чья больше – вот это не купить не за какие деньги. Ты начинаешь чувствовать себя иначе, у тебя меняется мнение о тебе самом, ты как бы вырастаешь в своих собственных глазах. Вот что это такое.

Ничего архисложного в этом нет, все проблемы, с которыми я столкнулся в процессе, были только с моим характером, шаблонами и страхами, никаких неприятных неожиданностей от неё не было. Даже редкие ссоры оказываются не так уж и плохи, это тоже способ общения, способ найти общий язык.

Так что я покидаю тебя, Двач, ты был очень уютной постелькой, но пора вставать. А если ты ещё не нашёл свою любовь – то не волнуйся, просто ищи. Девушки, на самом деле, тоже хотят кому-то принадлежать, просто не бойся стать «хозяином» для одной из них.

Начнем с того, что равноправие – это говно. Оно не работает. Потому что подавляющее большинство женщин сами не знают чего хотят, или знают только в общих чертах и затрудняются сформулировать. Женщины не знают, как они этого хотят. И уж тем более – чем обернется очередное хочу. Никакой конкретики, в общем. А теперь вопрос: к чему приведет выбор такой женщины? Напоминаю, что выбор – это большая ответсвенность. Женщины, в силу своей природы, – существа безответсвенные. А может и не в силу своей природы, а потому что привыкли, что им прощаются многие фейлы. За красивые глаза, да. Но не об этом речь. Заданный вопрос, конечно же, – риторический, ответ на него известен и печален. Подытожим теперь. Никогда не предоставляй женщине право решать самой. Тебе очень повезет, если выбор женщины не обернется большою бедою. Опустим абзац о том, что саказанное применимо и в отношении некоторых мужчин. 

Давненько мы не водили хуями по ёблам фемиблядям и им сочувствующим, ребяты. Поэтому исправим это. Все чаще замечаю, что многие люди (речь не о тян) воспринимают это движение со снисхождением или даже, прости Аллах, с сочувствием. Полагаю, это от незнания. Давай-ка, анон, я ликвидирую твою безграмотность относительно фемиблядей.

Итак, началось всё в военное время. Мужики на войне бьют друг другу рожи, а капиталисты хватаются за головы от того, что заводы простаивают. Более того, они понимают, что мужиков с войны вернётся сильно меньше, чем было. Рабочих рук будет катастрофически не хватать. В один прекрасный миг до них доходит, что можно заюзать для работы бабенят, которые в то время не казали носа за пределами уютных кухонь.

Тогда была вброшена идея о том, что бабы "тоже могут" ебашить у станков по 18 часов в сутки. Бабам, которые до того могли распоряжаться только своими перемещениями от кухни до сортира и обратно, сие очень польстило. Параллельно с этим, чтобы дырявые не учуяли подвоха, им вкинули также идею об участии в выборах между гигантской клизмой и сэндвичем с дерьмом в белом доме.

Наскоро собрали зондеркоманду боевых бабенят, назвали их суфражистками и прошлись ими по улицам с транспарантами. Буржуи-капиталисты сделали вид, что испугались и разрешили бабам ебашить у станков и голосовать. После чего движение суфражисток благополучно распалось нахуй, ибо было не нужно никому.

Но в любом движении со временем накапливается критическая масса идейных бунтарей, которым скакать и размахивать плакатами нравится больше, чем работать. И вот эта кучка ебанутых, после развала суфражизма, высрала его подобие, обозвали его феминизмом (от "femina" – женщина) и, объявив, что равенство ещё нихрена не достигнуто, продолжили светить сиськами в знак протеста против разврата. Власть имущие на эту клоунаду не обращали внимания, и таким образом постепенно движение ширилось и разрасталось, подобно любой другой секте, выродившись по ходу в несколько направлений.

Широта направлений позволяет фемиблядям говорить что угодно с полной уверенностью в своей правоте. Например, что бабы сцуко богини, а все мужики сволочи и их от них надо просто избавиться (радикальный феминизм) и в то же время, что феминизм борется не за превосходство бабенят, а за отказ от шаблонов, чем играет на руку и мужчинам тоже (постфеминизм), или что любой гетеро-секс есть изнасилование женщины (лесбианизм). То есть, когда очередная фемиблядь будет тебе рассказывать, что ты нихуя не понимаешь в феминизме, и он вообще не про это, знай, анон – тебе срут в уши, а баба просто подтягивает то направление фемиблядства, которое выгодно ей в данный момент.

1) Гендер. Слово "пол" (sex), как нечто врождённое, заменили на "гендер" (gender), который якобы есть продукт только воспитания. В понимании феминобляди, если мальчика воспитывать как девочку, то вырастет не манерный пидор, а девочка с хуем. Если девочку воспитывать как мальчика, то вырастет не ебанутый мужебабоид, а мальчик, но без хуя.
Биология, как влияние гормонов, яичников, яиц, разница в строении костей (по черепу и скелету, представь себе, можно определить, были ли это женщина или это мужчина), а также разница в процентном соотношении жировой/мышечной ткани – отрицается. Если феминизм противоречит биологии, тем хуже для биологии, нахуй! Соси Дарвин, бабам виднее! Таким образом, если баба – баба, это еще не значит что она баба, ибо у нее, внезапно, может быть мужской гендер. 

2) Тян угнетаются всегда! Это второй главный постулат. Таким образом, феминобляди могут бороться с угнетениями бесконечно. Равноправие недостижимо в принципе, пока все мужики не превратятся в баб.

3) Феминистки ненавидят женщин как биологический вид и всё женское, что есть в них самих. Все качества, которые издавна ценились в женщине и являются врождёнными женскими качествами, которые надо в девочке стимулировать, феминоблядями объявляются плохими, негодными, вырожденческими. Красота, кротость, смирение (в плане непротивления в лоб, достигания своих целей хитростью никто тянке не запрещает и даже приветствует), сабмиссивность (в нужный момент подчинившись тян может добиться таких высот, что все охуеют. Ещё Сунь Цзы признавал, что сила тян в её слабости. Иными словами, тянок всегда недооценивают).
Охуенными же приводятся исключительно мужские качества: сила, напористость, оголтелое стремление руководить и командовать.
Если тян обладает исключительно женскими качествами при отсутствии мужских, для феминоблядей она враг и рабыня патриархата.

Мужчины – тяжелая болезнь и угроза всего человечества. Это такие паразиты на теле Земли, очень похожие на людей. Одно из отличий от нормального человека – лишний мясной отросток между ног со второй головой на конце. Но обладание двумя головами отнюдь не подразумевает наличие разума в них. Язык мужчин схож с человеческим, однако способ его подачи сразу выдает в них тех самых паразитов. Голос их груб, точно неотесанное бревно. Как и его обладатели.

Их стоит избегать по многим причинам. Этот вид примечателен своей гнусной похотливостью и мерзостью, о чем говорят не только их внешний вид и запах, близкий к животному, но и их отнюдь не более праведные поступки. Склонны воевать друг с другом и уничтожать все вокруг, в том числе и себе подобных. Впрочем, обладают весьма недюжинной физической силой, благодаря чему всю свою жизнь являются рабами человечества.
 
В детстве они – обычные маленькие орущие, всюду гадящие людишки. По мере взросления и увеличения в размерах эти существа превращаются в отвратительных созданий, которые портят жизнь людям и везде суют свой мерзкий отросток.

Опасны мужчины многим. Особенно тем, что не способны управиться со своей физической силой и похотливостью. Они морально и физически насилуют нормальных людей. Ещё заражают обычного человека такими же паразитами, как и они сами. В борьбе с ними успешно используют травлю против друг друга. Этот метод хорошо работает, и с годами их становится все меньше. Однако самый действенный способ – это аборт. Если выясняется, что зародыш в утробе матери мужского пола, то сразу делают операцию по избавлению от него. Пока не все люди идут на это, ибо все ещё надеются, что мужчины эволюционируют в человека и все же приобретут хотя бы частицу отсутствующего ныне в них разума. Однако это маловероятно.

Завтра иду на свидание с относительно красивой тян, не фапал 3 дня.

Анон, фапать или нет?

Если пофапаю, то будет меньше тестестерона, буду более пассивным, но зато возможно больше раскроюсь, как личность.

Если не пофапаю, то буду всю встречу буду со стояком, буду думать только о ебле, возможно покажусь немного не тем кем являюсь, хотя возможно буду более активным и решительным.

Двач, подскажи как поступить?
Не ебался уже джва года, нереально припекает.

ПРИШЛО ВРЕМЯ ПОДРОЧИТЬ ХУЙ. ХУЙ САМ НЕ ПОДРОЧИТСЯ. ПОДРОЧИ ЕГО, ПОДРОЧИ ЕГО ЕЩЁ РАЗ. ЗАЧЕМ МНЕ НУЖНЫ ДЕВУШКИ? ОНИ МНЕ НЕ НУЖНЫ. У МЕНЯ НЕТ ВРЕМЕНИ, ЧТОБЫ ЕБАТЬСЯ С НИМИ. ЛУЧШЕ ЕЩЁ РАЗ ПОДРОЧИТЬ ХУЙ. Я ДРОЧУ ХУЙ ПО 5-7 РАЗ В ДЕНЬ. КАЖДАЯ ДРОЧКА ЗАНИМАЕТ ДВАДЦАДЬ МИНУТ. Я ЖИВУ АКТИВНОЙ И ПОЛНОЦЕННОЙ ЖИЗНЬЮ. Я УСПЕШЕН И ПОЭТОМУ ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ СМОТРЮ ПОРНО. И ДРОЧУ ХУЙ. Я ИСКУСНО НАДРАЧИВАЮ ЕГО. Я НАСТОЯЩИЙ ПРОФЕССИОНАЛ СВОЕГО ДЕЛА. ДИЛЕТАНТЫ НЕ НУЖНЫ. ТУПЫЕ СОЦИОБЛЯДИ ОДЕРЖИМЫ ПОЛОВОЙ ЕБЛЕЙ. А Я СВОБОДНЫЙ ОТ ЗАДРОТСТВА ЧЕЛОВЕК. МЕЧТА КАЖДОЙ САМКИ, НО НЕ ДЛЯ НИХ МОЙ БУТОНЧИК ЦВЕЛ. МОКРЫЕ ПИСЕЧКИ И РАЗДОЛБАННЫЕ АНУСЫ. ЛОЛИ, МИЛФЫ, ТРАПЫ. СКАЧАТЬ БЕСПЛАТНО, БЕЗ РЕГИСТРАЦИИ И СМС. УЛЬТИМЕЙТ ПОРНО КОЛЛЕКЦИЯ ЭЙЧДИ. ЛУЧШЕ Я ЕЩЁ РАЗ ПОДРОЧУ ХУЙ. ЭТО ГОРАЗДО ЛУЧШЕ, ЧЕМ ЗАСОВЫВАТЬ ЕГО В НЕМЫТУЮ МЯСНУЮ ДЫРКУ, ГДЕ НЕ РАЗ ПОБЫВАЛ ВОЛОСАТЫЙ ХУЕЦ АШОТА И СОТНИ МИМОКРОКОДИЛОВ. Я НЕ ДРОЧИЛ ХУЙ ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ. ПОЙДУ ПОДРОЧУ ЕГО. В ДРОЧКЕ ВСЁ ПРОСТО И ПОНЯТНО. БЕЗ МОЗГОЕБЛИ И ДЕРЬМА. А ЕЩЁ ДРОЧКА БЕСПЛАТНА. ДАЖЕ ГОНДОНЫ НЕ НУЖНЫ. В ТУАЛЕТЕ ВСТАЛ ХУЙ! О, БУДДА!!! ЧТО ЖЕ ДЕЛАТЬ? ЭТО ЖЕ ОЧЕВИДНО, ЧТО ПРИШЛО ВРЕМЯ ПОДРОЧИТЬ ЕГО. ФАП, ФАП, ФАП, ФАП, ФАП. ФАП, ФАП, ФАП, ФАП, ФАП! НАДО НЕ ЗАБЫТЬ ПОДРОЧИТЬ ХУЙ ПЕРЕД СНОМ.

МНЕ ПРИСНИЛСЯ СОН, ДИВНЫЙ СОН, ОЧЕНЬ АППЕТИТНЫЙ ЖОПНЫЙ БАМПЕР ЗАДОРНОЙ ПОДРУЖКИ, СОН ОБ АНАЛЬНОЙ ЕБЛЕ ПОЛОВЫМ МУЖСКИМ ХУЕМ В АНАЛЬНУЮ ЖОПУ, КОГДА ПЕНИС ПРОХОДИТ СКВОЗЬ СФИНКТЕР, В МИЛЫЙ РОЗОВЫЙ АНУС, ВГЛУБЬ, АКИ НИНДЗЯ, И ПОТОМ НАЧИНАЕТ, КАК НАСОС РАБОТАТЬ, РАЗРАБАТЫВАТЬ, А ПОТОМ, КАК ОТБОЙНЫЙ МОЛОТОК, МАССИВНЫЙ СТВОЛ НАЧИНАЕТ НЕИСТОВО МЕСИТЬ ЖОПНОЕ ПРОСТРАНСТВО ЗА АНУСОМ, НЕВОЗБРАННО, ТОЛСТЫМ ТВЕРДЫМ НЕМЫТЫМ ХУЕМ ПРЯМО В ТЯНСКИЙ СРАЧЕЛЬНИК, ПРЯМО В САМЫЙ ЧТО НИ НА ЕСТЬ СРАКОТАН, СРАКО-ТАКО-ТАКО-ТАН, СКВОЗЬ ЖОПНЫЕ МЫШЦЫ, В САМУЮ ПЕРДЬ ПЕРДЕЙ, В ПОХОТЛИВУЮ АНАЛЬНУЮ ЖОПУ ХОХЛУШКИ, А ПОТОМ ЖОПНАЯ ДЫРКА САМА НАЧИНАЕТ НАНИЗЫВАТЬСЯ НА СОСИКУ И СКАКАТЬ, КАК НА МАЙДАНЕ, ЗАДОРНО ПРЫГАТЬ, ТРЕСЯ СИСЬКАМИ И СТОНАТЬ, ЖОПОЙ НА ХУЕ, ПРОСИТЬ ЗАЛИТЬ ВНУТРЬ ГОРЯЧУЮ СТРУЮ МАЛАФЬИ, ЧТОБ ИЗ ЗИЯЮЩЕЙ РОЗОВОЙ ДЫРКИ ВЫТЕКАЛО ПОТОМ ВСЁ ЭТО И ПУЗЫРИЛОСЬ, ЧТОБ ШЕПТУНА ПУСКАЛА ЕЩЁ, А ПОТОМ, НАПРЯГАЯ РАСТРАХАННОЕ ЖОПНОЕ КОЛЬЦО, ВЫДАВЛИВАЛА ОСТАТКИ СМЕТАНЫ ИЗ СВОЕГО ШЛЮШЬЕГО АНУСА ПРЯМО НА ПОЛ, И СЛИЗАЛА ПОТОМ. А В КОНЦЕ СКАЗАЛА: СПАСИБО ЗА ЗАВТРАК, МОЙ ГОСПОДИН. ПОЖАЛУЙСТА ОБОССЫ МЕНЯ ТЕПЕРЬ. НАССЫ МНЕ НА ВОЛОСЫ, И НА ГРУДЬ. УМОЛЯЮ!

Масс-медиа срет в мозги обществу, общество срет в мозги женщинам. Недостижимыми стандартами красоты срет. Достаточно зайти в любой оценитред и увидеть, как нищеебы и неудачники придирчиво критикуют даже симпатичных девушек. Это лишь капля в море общественного мнения. За всю жизнь ты постоянно получаешь замечания на тему внешности. Особенно, если ты девушка. Вместе с этим ты получаешь кучу комплексов, и пытаешься улучшить себя. Но тебе никогда не стать совершенной, даже если ты выиграла в генетическую лотерею, ведь общество обязательно укажет, что ты: СЛИШКОМ БЛЕДНАЯ, СЛИШКОМ ЗАГОРЕЛАЯ КУРИЦА-ГРИЛЬ, ЖИРУХА, АНОРЕКСИЧКА, ГУБЫ-ПЕЛЬМЕНИ, ТОНКИЙ НЕСЕКСУАЛЬНЫЙ РОТ, ПЛОСКОДОНКА, ОБВИСШИЕ БИДОНЫ, НЕУХОЖЕННАЯ ЧУХАНКА, ПОМЕШАННАЯ НА ВНЕШНОСТИ ТП. Практически каждый мужчина виноват в том, что его женщина будет загоняться на тему внешности.  Мужчины поддерживают и форсят множество стереотипов, критикуют внешний вид женщин. Это парни могут "быть красивее обезьяны", "выезжать на харизме" и "мама говорит, что я красивый". А вот девушки нет. Где тогда равноправие? И, нет, я не ЖИРУХА-БОДИПОЗИТИВЩИЦА, а такая же закомплексованная девушка в погоне за недостижимым идеалом красоты, создающим неадекватное восприятие собственного внешнего вида. Все ради вас, мальчики.

Двачеры, хочу напомнить вам, что вы опущенцы, баборабы и пиздолизы, если:
— Изменяете свою внешность (качалка, etc.) ради мясной дырки;
— Социализируетесь и прокачиваете социальные навыки ради "пикапа";
— Первыми подкатываете к мясной дырке;
— Тратите на мясную дырку хотя бы копейку;
— Пытаетесь угодить мясной дырке;
— Любым способом в любом месте (в т.ч. на дваче) оказываете внимание пизде;
— Оказываете любую безвозмездную помощь мясной дырке;
— Не осознаете, что ваше "хочу тяночку" лишь следствие сексуального возбуждения и напряжения, которое элементарно сбрасывается фапом.

Привет, анон. Мне 32 года, и я имею половые отношения с 16-летней школьницей. Ничего серьезного и интересного. Однажды она написала мне во ВКонтактике, познакомились, поболтали, потом она напросилась в гости, и я сбил с неё листву. После этого стал от нехуй делать с ней отношаться. Никогда по малолеткам не угорал, но подумал — почему нет? Да, секс с ней не самый сказочный. Но вроде как она начала опыта набираться. Алсо, я сразу дал понять ей, что никаких серьезных отношений с детьми, свадьбами и совместной жизнью не будет. Они согласилась.

Тян достаточно миловидная и тихая. Можно даже сказать, скромная. С виду и не скажешь, что она думает о парнях. Голосок такой приятный, с тембром, как у овечки. Хорошая фигурка.

К чему я это пишу? Сегодня она заходила ко мне, и после секса, пока я варил кофе, она рассказывала мне охуительные истории, как к ней, в школе, клеится какой-то Омежкин. Очень неумело клеится, как я понял по рассказу. Даже не обозначив, что хочет от неё, и не расссказав, что она ему нравится. Парень вроде бы славный, учится нормально, с дурными компаниями не якшается.

Тогда я ей говорю, мол пусть ответит бедняге. И раз он ей не противен, то могла бы хоть в кино с ним сходить. А потом я подумал, что это может быть очередной френдзонщик с двощей.

Представь, анонимус, это может быть твоя ЕОТ, которую ты боготворишь и с которой мечтаешь няшиться под пледиком. Может быть, пока ты украдкой смотришь на неё в школе, придаваясь фантазиям, она вспоминает, как вчера удовлетворяла меня своими розовыми губками. Пока ты придумываешь охуенную смешнявку, которую напишешь ей вечером во ВКонтактике, она лежит, тяжело дыша, с оголенной грудью, забрызганной моим семенем. Ты фапаешь, представляя, как вы оба, в страстном но невинном порыве, лишаете друг друга девственности, а она стонет, насаживаясь жопкой на мой кукан.

В общем, мне показалась забавной такая мысль, и такая вероятность, анон.

Самое грязное существо на земном шаре — особь женского рода гомо сапиенса. Это существо в дваче зовется тян. Эти мерзкие создания дают пихать во все существующие дыры грязные фалосы человека, немытые овощи и прочую хуйню. Только женские особи гомо сапиенса являются распространителями всевозможных невидимых насекомых (клещей), заразных болезней (молочница, трипер, сифилис, вирусы — пинилломы (ВПЧ), от которого возникает рак и ВИЧ, от которого вымирают мужские особи человека, и прочей дряни). Эти мерзкие животные, кроме всего, вручие сучки, каждому следующему пиздят, что второй, в исключительных случаях, когда пизда напоминает бездонное ведро, говорят, что третий. В народе часто говорят, что самыми неверными являются мужчины (куны), а кого же они тогда ебут? Задумались? Ваших же жен и ебутъ. Социологами доказано, что эти твари изменяют в 3 раза чаще, чем мужчины (куны). Жаль, что есть куны, которые так уверены, что его сука верна ему, хотя это не так, конечно же. Работая в женском коллективе, я понял, что все замужние тни изменяют своим мужьям, ибо чем скромней сука, тем ебливей, так в течении полугода работы я перееб всех замужних коллег. После всего я стал выяснять у своей, насколько я не олень, она 2 месяца клялась, что я единственный и всё это время любит меня, как кошка котят, но когда я сказал, что мне передали видео с телефона, где она ебется, просто так, надурь, она призналась, что это был один раз. Я понял, что это пиздешь, собрал её вещички и послал на хуй, на котором сидела. После всего дал себе зарок никогда не иметь дома сучку. Ебать этих тварей только в презике. Кун, а может я уже выеб твою тян? Ты не задумывался?

Это общество больно. Кругом шлюхи, и скорее всего твоя мать тоже. Точно тебе говорю, анон. Откуда эти шлюхи ты думаешь? Не с марса же. Послушай всех, кто имеет дочек или внучек — они скажут, что шлюх не существует. И что это просто моя больная фантазия. Наверно эту больную фантазию мой знакомый на прошлой неделе ебал с двумя своими друзьями одновременно. И эту больную фантазию зовут Настя. Тебе хочется лолей или няшную листво-тян? Соси нахуй! Первые должны учиться, а вторые пусть ебутся с Ерохиными, они же еще не видели мир, зачем ей ты? А ты работай за копейки, собирай на квартиру и машину, пока твои рога ростут и набирают очередной этаж вверх с каждым новым опробованым хуем твоей будущей жены. А когда соберешь, если еще осилишь конечно, тогда уже можно жениться на шлюхе или на РСП. Ах ты брезгуешь хуёв, которые были в ней? Тогда бери старую деву. Нравится? Твои же родители хорошие, да? А не они ли научили тебя так жить? Семья — это ячейка общества. Каждый отдельный человек — это представитель этого больного общества. Ты хочешь защищать свою родину за все что она тебе сделала? Каждый отдельный человек уже по умолчанию уёбок, пока не докажет обратного. А жизнь уёбков, которые плодят шлюх, ничего не стоит. Хочешь поменять мир, начни с самого себя, анон. Готовься морально, набирайся духа, размышляй. И действуй. Локально или глобально решай сам. Я тоже пока буду думать, как лучше сделать. Кун-листва, 28 лвл.

Мне конечно никто не поверит но всё же. Короче дело обстояло так, я пошёл на выходных один в дешёвый бар пожрать картохи и выпит пивка. Там было компания девушек лет 21-25, явно у всех есть ёбыри. Все хорошо поддатые. Короче пустились в пляски ну и меня вытянула одна. Я с ней раза 2 станцевал. И тут она взяла меня за руку и повела в туалет. Короче, она мне отсосала. Через некоторое время я довольный иду домой, а к ней на улице подъезжает её хахаль на хорошем джипе, и дарит ей цветы, и судя по всему извинялся. И она его целует. Этими же губами, которыми 20 минут назад... Я бедный студент, провёл по губам богатеньким папикам. Кстати, да — ТНН.

Админушки, поскорее, молю! Девочки помогите советом! Я встретила мужчину своей мечты, он прекрасен, идеален, задаривает меня золотом и драгоценными камнями, но есть одна проблема! Он мусульманен! Причем такой закореневший! Я нашла его личный дневник, в котором он пишет что мечтает чтобы я приняла ислам в будущем! Хочет надеть на меня платок! Я поговорила с ним об этом, на что он сказал что это его условие женитьбы! Я должна буду надеть платок, отказаться от свинины. А я очень люблю свинину, особенно шашлычок ммм как же я откажусЬ??? Ещё он хочет отобрать шубу из норки которую мне подарила мама( Говорит что носить мех не в традициях его народа! А я так люблю эту шубу! Да и к тому же заставляет скромно одеваться, носить длинные юбки! Как я смогу отказаться от шортиков и юбочек! Мне безумно нравятся взгляды других мужчин! А он хочет чтобы я отказалась от этого всего ради него(( Что делать девочки?? Помогите советом только не трольте пожалуйста я итак в отчаянии! Очень люблю Магамеда!

Я немного феминистка. Но не спешите меня гнать в тот раздел, т.к. вопрос намного шире. Дело в том, что я поняла, что у меня серьезная порно-зависимость и я не могу ничего с этим сделать. Ещё неприятнее стало, когда узнала, как эксплуатируют тян, которые снимаются в порно. Но и не в этом суть. Попрошу не говорить про то, что они сами выбрали и т.д. Я про конкретную проблему. По самым последним исследованиям мастурбируют и смотрят порно 99 кунов и 94 процента тян. Кто-то в любом случае врет, так что цифра близка в обоих случаях к 100 процентам. И если раньше порно казалось привелегией мальчишей-плохишей, которые дрочили на эти чёртовы диски, передавая их друг другу, то сейчас ситуация изменилась. Порно стало доступно всем, повсеместно и бесплатно, появились порнотубы, порнолабы и т.д. Разумеется, я тоже начала смотреть его и шликать без перерыва. Меня начало интересовать это всё. Сначала всякое текстовое порно, потом видео. В общем влилась по-полной. А когда попала на нормальные порнотубы, то точка невозврата была пройдена. Порно — это вид наркомании и мне хотелось ещё и ещё, всё время что-то нового. Старое не удовлетворяло, стали возбуждать извращения всякие, совсем хардкор, жесткий бдсм, гей-порно и всё, что только можно. В итоге, казалось, что я перешликала чуть ли не на весь прон в интернете. И сейчас я трачу на это по 2-4 часа в день минимум, выискивая, на что бы можно кончить. Но 90 процетов случаев — фейл. И я расстроенная кончаю на что-то скучное или на то, что видела уже не раз. А потом разочарование от потраченного времени. Если же найду что-то крышесносное, то могу шликать сутками, до полной потери сил. Такие вот горести дрочерской порно-жизни и немалого стажа. Как же избавиться от этого. Пробовала просто шликать: руками, подручными предметами, струёй воды — оргазм очень слабый и нет никакого удовлетворения. Такое ощущение, что прон — наше всё. Может мне к психотерапевту сходить? Дак стыдно же. И что я буду говорить? Вроде слышала где-то, что порно-зависимость уже ставят на один уровень с алко-зависимостью, нарко-зависимостью и зависимостью от азартных игр. Мне от этого не легче. Что же делать? Дайте советов, сисы. Надеюсь, вас избежала эта участь, во всяком случае в такой форме.

"Здравствуй, проходи, милочка". Пардон, я вас вижу только три секунды, но вы уже успели меня задолбать. Это она. Всевидящее око местной гинекологии.

Оглядев с ног до головы, выдадут вердикт: профурсетка! Полиция нравов срочно выезжает на очаг возгорания для дальнейшего выноса мозга. Не успев раздеться и запрыгнуть на кресло, аки гимнаст на брус, вы будете посвящены в список "Привет из советского прошлого".

Эти фразы я успела выучить наизусть:
— Если трахаться не больно, то и тут потерпишь.
— Я что, не женщина? Я знаю, как всё работает, у тебя не может там болеть!
— Больно ей! А рожать как будешь?
— А чё, @$#, эт ты в 21 ещё не рожала? Мужика, что, нету?
— Зачем тебе гормональные препараты? Роди — само пройдёт.
— На аборт пришла?

Откуда у них сил хватает фонтанировать идеями на счёт моей жизни? Откуда у них столько злобы и ненависти к представительнице своего же пола? Желчь мозг разъела за годы работы?

Но в один прекрасный день был найден выход. Мужчины-гинекологи. Я буду краснеть, смущаться, но всё равно пойду к ним на приём. Потому что мне не надо выслушивать душераздирающие истории о пятом сыночке и его непутёвой девице. Потому что они крайне аккуратно и деликатно всё сделают. Потому что они назначат необходимые препараты, а не подешевле, бери, тыжстудентка.

Хвала всем богам за создание этого вымирающего вида!

Аноны, я знаю, что вы в курсе о том, что ВК полон тянскими пабликами полными неадеквата. Вот вам спискота как влюбить парня с одного такого паблика.

1. Будь слабой и ранимой, ну хоть иногда!

Это проверенный способ влюбить в себя парня. Ты не должна быть совсем беспомощной, но и каменной стеной тоже не стоит притворяться. Пусть мужчина чувствует себя рядом с тобой защитником, ведь мужчинам это необходимо.

2. Не ограничивай свободу любимого

Он должен быть уверен, что ты не посягаешь на его независимость. Это потом ты скажешь, что боулинг по субботам отменяется, как и сауна по воскресеньям. А пока ты хочешь влюбить в себя парня, не ограничивай его свободу.

3. Дай парню шанс самоутвердиться

Например, попроси его что-то сделать для тебя: починить компьютер, отвезти кота к ветеринару, наклеить обои. Только выбирай такое задание, с которым парень справится наверняка.

4. Всегда интересуйся его мнением

Советуйся с ним по каждой мелочи, главное, чтоб он не подумал, что ты не в состоянии ничего решить сама. Так что не перестарайся.

5. Позволяй ему соскучиться по тебе

Бывает, что девушка, в стремлении влюбить в себя парня, просто не отходит от него ни на шаг. Это в корне не правильно, и может иметь обратный эффект. Будь слегка таинственной: иногда внезапно исчезни, не договаривай до конца обо всех своих делах. Пусть помучается или даже поревнует.

6. Скажи, что боишься семейной жизни

Хочешь влюбить в себя парня — расскажи ему о своих страхах, связанных с браком и семейной жизнью. Ведь большинство мужчин опасаются женщин, потому что считают, что им ничего не надо, кроме белого платья и обручального кольца, не надо.

А ты вот возьми и выскажи обратное: я вот тоже не уверена, что замуж хочу, да и с детьми еще надо подождать.

7. Будь всегда другой

Меняй что-то в своей внешности. Например, стиль одежды, макияж, прическу. В общем, будь загадкой для парня, если хочешь влюбить его в себя.

8. Доверяй ему

Ни за что на свете не шпионь за любимым, не ройся в его бумагах, мобильном, компьютере. Во-первых, это унизительно для тебя, во-вторых, мужчины не любят, чтоб огранивали их свободу.

9. Говори комплименты

Хочешь влюбить в себя парня — научись замечать и хвалить его позитивные черты. Мужчинам необходимо знать, что их ценят и уважают.

10. Будь остроумной и ласковой

Твое чувство юмора может исправить даже самую патовую ситуацию. Помни, в стрессовых ситуациях важно не только правильно пошутить, но и подбодрить и поддержать.

11. Будь общительной в компании его друзей

Общайся и поддерживай отношения с близкими для него людьми, постарайся подружиться с его друзьями. Пусть мужчина гордится, что ты его партнерша.

12. Создай комфортные отношения

Когда ему будет уютно и хорошо рядом с тобой, он перестанет думать о построении семьи и отношений, а расслабится и начнет наслаждаться происходящим, тогда-то и появится настоящая любовь.

13. Позволь парню наблюдать за процессом прихорашивания

Девушки обычно запрещают наблюдать за собой в моменты прихорашивания. Но ты сделай для любимого исключение. Это увеличит интимность ваших отношения. Но не переборщи, некоторые вещи мужчине все же лучше не видеть и не знать.

14. Найди хобби для двоих

Пусть это будет приготовление блюд или выгул собак, выращивание рыбок или изготовление оригами. Все что угодно, лишь бы вам обоим это нравилось.

15. Следи за здоровьем

Например, несвежее дыхание может стать непреодолимой преградой на пути к любви. Как и другие болезни, которых можно было бы избежать или вылечить.

16. Следи за фигурой и осанкой

Никто не говорит, что надо голодать, чтоб влюбить в себя парня. Ведь тощая корова — не всегда газель. Однако помнить о мере необходимо. Ну и, понятное дело, сутулая девушка выглядит совсем плохо. Так что скорее на танцы, если хочешь найти любовь!

17. Будь интересной

Читай, узнавай новости, чтоб с тобой было интересно беседовать. И научись разговаривать на языке парней: интересуйся тем, чем живет твой любимый. Тогда ты сможешь стать для парня настоящим другом, а не только очередной девушкой. А для парней это очень важно.

18. Будь положительной и энергичной

Согласись, у вялой и апатичной девушки гораздо меньше шансов влюбить в себя парня.

19. Не рассказывай на первом свидании все о себе

Будь загадкой хоть первые полгода отношений, не рассказывай о бывших любовниках, мужьях, отношениях. Пусть в ваших отношениях не будет теней прошлого.

20. Будь собой!

Искренность — главное условие для настоящей любви. Никакие ухищрения, если только это не связано с внешностью, не помогут влюбить в себя парня, если ты искренне не хочешь этого и не стремишься к любимому всей душой!

Внимание, анон! Не поподайся в эти хитрые ловушки. Как только почувствуешь, что тян тебя клеит, "в%%би ей с вертушки", Сюткин тебе в помощь. А вообще дискас.

Девяносто процентов особей женского пола решают свои проблемы за счет других. Они действуют, как паразиты, с искреннем убеждением, что им должны все и вся.
Да и то что они делают, вряд ли можно назвать решением. В метро ты увидел типичное поведение этих никчемных существ. 

Развитые люди решат проблемы по схеме:
1) Возникает проблема, требующая решения,
2) Происходит анализ ситуации и доступные варианты для решения,
3) Пробуются варианты решения на практики,
4) Результат: проблема решена или нерешена.

Безмозглые шлюхи ведут себя по-иному:
1) Возникает проблема,
2) Вместо поиска решений они устраивают истерику, думая что своей истерикой они заставят решить проблему кого-то другого.
Забавно, что в этот момент они не осознают, кто стоит перед ними, подкаблучник-муж или босс-начальник,
3) Если мужеченка-омеган сломлен истерикой, он как раб начинает выполнять волю озверевшей бабы-паразита. Если истеричка натыкается н адеквата, который шлет ее нахуй или игнорит, она увеличивает свою ненависть и психоз и обрушивается с ними на другую потенциальную жертву.

Такие дела, ОП, наблюдая за этим загоном, можно увидеть много интересного.


