lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ты позор женского пола, такое ощущение, что родила двойню и тебя раздуло как воздушный шар! Чтоб так разжиреть нужно жрать больше чем весь Владивосток за сутки! Ты небось и в двери не проходишь, в стойле тебя приходится держать... Таких нужно сразу убивать, чтоб генофонд не портить! Как ты вобще одежду своего размера находишь? Тебе ее из парашютов шьют? А наверно как рады твои родители, работают только на комбикорм для тебя. Ты наверно еще и о любви и о детях мечтаешь? Так вот забудь! Если даже найдется такой мудак, которому хватит дури чпокнуться с тобой, то ты его раздавишь, как нехер делать. Это если ему еще повезет... А если не повезет, и он не сдохнет сразу, то он потеряется в твоих телесах без карты! И окажется в стране жира... Твоего жира... А ты умрешь целкой в старосте в каком нить доме престарелых с гемороем, синдромом коменданта и чувством обречености, проработав всю жизнь за 4000 рублей в месяц уборщицей в морге или консьержкой в подьезде... Обидно? Нет, это еще не обидно, обидно то, что ты надеялась увидеть в каментах фразы типо: Ой какая ты красавица, в тебе ничего не нужно менять и т.д. Но хуй тебе в ухо, ты свинья и знаешь это, но вместо того, чтобы пойти подергать телесами в спорт зал, ты ищешь поддержки тут, пытаясь хоть каким то способом повысить себе самооценку, которая и так ниже плинтуса.

Сука! Знала бы ты, как я тебя ненавижу! Я ненавижу не просто тот образ, что создаётся у меня в мозгу, когда я думаю о тебе! Нет, всё гораздо хуже. Я ненавижу тебя саму! Я ненавижу всю твою сущность, тупорылая сука! До мозга костей, до самой макушки, каждую твою волосинку я ненавижу сильнее чем всё, что было в моей жизни ранее! О, я действительно надеюсь и молю бога о том, чтобы умирая, ты захлёбывалась в собственном дерьме! Прикованная к кровати, не способная ничего сделать! Каждый вздох будет причинять тебе боль, сравнимую только с моей ненавистью! И тогда, сука, я искренне надеюсь, что ты поймёшь. Поймёшь, насколько твоя жизнь была жалка, бесмысленна и ЗАРЫДАЕШ СУКА!!! ЗАРЫДАЕШ БЛЯТЬ!!!!!!!

[Имя], ты мне не нужна. Я боюсь, что ты вообще никому не нужна. Вообще-вообще. Мне с тобой больше неинтересно, мой внутренний мир не находит никакого отклика в твоей пустой оболочке. Ты — ничто, и не можешь быть компаньоном. Ты можешь прожить длинную и уродливую жизнь, но никогда не поймешь, сколько всего прекрасного, чудесного ты пропустила. Ты можешь существовать телесным призраком без духовного тела, никому не нужная, ничего не сделавшая, ничего из себя не представляющая. Я думаю, ты даже этого не заметишь. Я думаю, что ты даже не понимаешь, о чем я пишу. Это не важно, я найду себе другую. Девушку, с которой я могу жить. А тебя выбрасываю на помойку так же, как тебя выбросила на помойку сама жизнь.
Прощай.

Двач, я ненавижу самок. Ненавижу этих сопливых истеричных мразей, существующих рядом с Мужчиной. Эти ничтожества даже о своих правах вякают лишь затем, чтобы получить больше рычагов, при помощи которых можно давить на Мужчину, угнетать Его. Существует только два вида самок: истеричные, блядские мрази, живущие за счет Мужчины, одураченного их соплями и эгоистичные сучки, порабощающие Мужчину. Их нужно сжечь, оставив немного: красивые самки будут воспитываться как сексуальные рабыни для Мужчины, а как только потеряют товарный вид, будут уничтожаться; остальным надо отрубать конечности и, поддерживая жизнь, осеменять — пусть рожают детей, чтобы поддерживать популяцию.
А с развитием генной инженерии в них вообще отпадет нужда. Детей будут рожать биологические комплексы-матки, а для плотских утех индивидуально будут изготавливаться ласковые и похотливые животные.
Тогда Мужчина освободится о мерзких самок и падших самцов, которы пытают подражать самкам или заслужить их внимание, уважение.
Так будет.

Двач! История такая: сегодня я поссорился со своей тян. То ли у нее начался ПМС внезапно, то ли что, но она вдруг без причины начала опускать меня, потом сказала что я беспросветный мудак и демонстративно отвернулась. И, ты не поверишь — в этот самый момент по радио зазвучала песня «Оранжевый галстук». Я почувствовал, что это просто знак свыше, и не говоря не слова дал ей по ебалу. Она озверела и кинулась на меня, мы сцепились и упали на диван, но после пары тумаков друг другу начали яростно целоваться и потом был фантастический секс. Спасибо Валере?

Ты намокла, сучка? 
Я положу тебя на спину и залезу сверху. Я буду целовать твои губки, шею, ушки, да, особенно твои ушки, буду целовать их и покусывать мочки ушей. Потом я сниму с тебя лифчик и начну ласкать твою грудь - медленно, по спирали приближаясь к набухающим сосочкам. Когда твои соски окрепнут и будут соблазнительно торчать вверх, я присосусь к ним и буду ласкать, слегка покусывая их зубами. Затем я начну спускаться всё ниже и ниже, целовать твой животик, и наконец доберусь до твоей киски. Твои трусики уже все мокренькие, сучка? Я натяну их так, чтобы они впились в твою киску, и начну ласкать твои половые губки, покрывая их поцелуями и вылизывая языком. После этого я стяну-таки с тебя трусики, и на этот раз вообще ничто не будет прикрывать твои сладкие дырочки. Я продолжу лизать тебя, сначала медленно и лениво, затем всё быстрее и быстрее. Время от времени я буду останавливаться и присасываться к твоей киске, словно желая выпить из неё все твои соки. 
Затем я поднимусь обратно, к твоему лицу, и вставлю свой член в твою мокрую, вылизанную пиздёнку. Я буду вставлять в тебя по самые яйца, а затем вытаскивать почти полностью. Сначала медленно, но потом всё быстрее и быстрее, я буду вдыхать в тебя ритм, а ты будешь отвечать прелестной мелодией своих постанываний. 
Потом мы поменяемся местами - ты будешь сверху. Одной рукой я схвачу тебя за волосы, а другой буду с силой сжимать твою грудь, сначала одну, потом другую, и опять начну трахать твою киску. Когда ты начнёшь кончать, одной рукой я крепко схвачу твою талию, а другой обниму тебя за шею и прижму к себе. Ты никуда не вырвешься, сучка. Ты будешь кричать и царапать мне спину, но я не остановлюсь. Я буду трахать тебя столько, сколько захочу, моя похотливая шлюшка. 
Наконец, когда ты пресытишься оргазмами, я вытащу член из твоей измученной киски и вставлю его тебе в рот. Ты доведёшь меня до оргазма своим язычком, и скушаешь всю мою сперму, всю до последней капельки. 
...Я положу твою голову на свою грудь, и буду тихонечко поглаживать твои волосы, наслаждаясь приятным послевкусием. 
Сучка, так ты хочешь, чтобы я это сделал?

Копипаста:Исповедь неприменившего ББПЕ
