lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

1. Сейлз - это акула. Акула не ждет, чтобы ей подали на стол. Она плавает и жрет то, что может.
Сейлз не ждет инфы. Он берет телефон и звонит. Люди, неспособные тупо позвонить и спросить зарплату нам не нужны. Они не сейлзы. Как они будут звонить клиентам и делать сделки, если даже не могут узнать по телефону нужную им информацию?

2. Люди-сейлзы повзрослее пятого курса уже все работают. Потому что акулы не сидят без дела. Поэтому мы ищем выпускников. Но на полный день. Акула не говорит "я не пойду жрать, потому что ракушки коллекционирую". Она будет жрать потому что хочет жрать. Сейлз не говорит никому про свою учебу. Он хочет зарабатывать бабло. И сам решает свои проблемы. Тот кто не может решить простую проблему - не сейлз.

3. Мы обучаем людей, даем им направление развития. МГУ - базис. Это просто Способность к Обучению. Никому не важно ваше умение брать интегралы, кодить проги, и прочее. Главное в МГУ - способность, обучаемость. Но как специалисты выпускники пока что Ноль. Говно без палочки. Они должны еще доказать на что они способны. Мы могли бы вообще не платить зарплату, потому что это как образование. Практическое. После которого открыты финансовые пути как в России, так и на западе. Но мы будем платить. Но, если честно, нам нужны туда люди, готовые работать даром. Потому что если у тебя есть шанс зарабатывать сотни тысяч долларов в год, то ты не будешь мелочиться первые 2 года из-за зарплаты. Это если ты Акула, конечно.

4. Если ты не Акула, а просто хочешь найти достойную работу, где будут платить стабильную зарплату за твой ратный труд - эта тема не для тебя. Все вакансии разные. Нельзя чесать под одну гребенку. Все люди разные. На форумах жизнь диктуют люди с айтишным подходом. Баш-орг. Но есть и другие типажи, поверьте. Оставьте им(нам) право самим общаться друг с другом по нашим правилам. Не критикуйте других за то, что они другие. Потому что если бы вы знали, как думают об айтишниках в бизнес-среде, это было бы не лестно. Но лично мне фиолетово. Я ищу таких же, кто думает как я. Если вы так не думаете - эта работа не для вас. Перестаньте оценивать мои слова в рамках собственного мировоззрения, оно у нас разное.

5. Еще раз повторяю - сейлз должен уметь звонить. Не надо задавать вопросы мне. Все вы можете узнать по телефону. А про компанию на сайте. Удачи тем, кому это интересно. Извините, что не все мыслят как вы, те, кому это не интересно.

6. Ах, да. Есть люди, которым хочется поработать в хорошей компании, с потенциалом и т.п. Но хотят видеть какие они имеют гарантии. Никаких, поверьте. Если вы кто-то уже - ваш профессионализм является вашей гарантией. Если вы пока никто - вы должны что-то доказать. Компания ничего не должна. Она занимает свое место в жизни, делает свои деньги и реализует проекты. Ей пофиг на каждого отдельного человека, пока он не становится важен для нее. Докажите что вы важны.

(c) vissi

1. Программист - это акула. Акула не ждет, чтобы ей подали на стол. Она плавает и решает те задачи, которые может.
Программист не ждет инфы. Он берет гугл и ищет. Люди, неспособные тупо написать в гугл и узнать зарплату нам не нужны. Они не программисты. Как они будут разрабатывать сложные программы и выполнять анализ требований, если даже не могут узнать в гугле нужную им информацию?

2. Программисты повзрослее пятого курса уже все работают. Потому что акулы не сидят без дела. Поэтому мы ищем выпускников. Но на полный день. Акула не говорит "я не пойду прогать, потому что ракушки коллекционирую". Она будет прогать потому что хочет прогать. Программист не говорит никому про свою учебу. Он хочет зарабатывать бабло. И сам решает свои проблемы. Тот кто не может решить простую проблему - не программист.

3. Мы обучаем людей, даем им направление развития. МГУ - базис. Это просто Способность к Обучению. Никому не важно ваше умение брать интегралы, продавать пылесосы, и прочее. Главное в МГУ - способность, обучаемость. Но как специалисты выпускники пока что Ноль. Говно без палочки. Они должны еще доказать на что они способны. Мы могли бы вообще не платить зарплату, потому что это как образование. Практическое. После которого открыты пути разработчика как в России, так и на западе. Но мы будем платить. Но, если честно, нам нужны туда люди, готовые работать даром. Потому что если у тебя есть шанс зарабатывать сотни тысяч долларов в год, то ты не будешь мелочиться первые 2 года из-за зарплаты. Это если ты Акула, конечно.

4. Если ты не Акула, но хочешь найти достойную работу, где бонус в пять годовых зарплат - эта тема не для тебя. Все вакансии разные. Нельзя чесать под одну гребенку. Все люди разные. В разговорах по телефону жизнь диктуют люди с бизнес-подходом. Линкед-ин. Но есть и другие типажи, поверьте. Оставьте им(нам) право самим общаться друг с другом по нашим правилам. Не критикуйте других за то, что они другие. Потому что если бы вы знали, как думают об управленцах в айти-среде, это было бы не лестно. Но лично мне фиолетово. Я ищу таких же, кто думает как я. Если вы так не думаете - эта работа не для вас. Перестаньте оценивать мои слова в рамках собственного мировоззрения, оно у нас разное.

5. Еще раз повторяю - программист должен уметь искать в гугле. Не надо задавать вопросы мне. Все вы можете узнать в гугле. А про компанию на сайте. Удачи тем, кому это интересно. Извините, что не все мыслят как вы, те, кому это не интересно.

6. Ах, да. Есть люди, которым хочется поработать в хорошей компании, с потенциалом и т.п. Но хотят видеть какие они имеют гарантии. Никаких, поверьте. Если вы кто-то уже - ваш профессионализм является вашей гарантией. Если вы пока никто - вы должны что-то доказать. Компания ничего не должна. Она занимает свое место в жизни, делает свои деньги и реализует проекты. Ей пофиг на каждого отдельного человека, пока он не становится важен для нее. Докажите что вы важны.
