lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мммм… КозлиЩЩе!
КозлиЩЩЩе (количество щ при написании может варьироваться, от чешск. Kozlice) — локальный и, пожалуй, единственный полноценный мем русскоязычного сообщества сайта Flashpoint.ru, насквозь посвященного творчеству расовой чешской игростудии Bohemia Interactive вообще и винрарной игре Operation Flashpoint в частности.

Обязан своим появлением наличию в «Operation Flashpoint: Cold War Crisis[1]» одиозного средства убиения советских захватчиков — охотничьего ружья чешского производства CZ 584 (в игре — Kozlice 584). При помощи сего шедевра оружейной мысли, изрыгающего картечь или пули из двух вертикально-расположенных стволов, местные чешскоговорящие приверженцы махновщины готовы были гнать гнусных советских интервентов ссаными тряпками аж до самого Кремля, но Рейган не позволил.

КозлиЩЩЩе на протяжении долгого времени доставляло ОФП-шной тусовке своими непревзойденными ТТХ, а также близким и понятным сердцу каждого славянина звучанием. А после появления в быдлоящиках страны рекламы пива Velkopopovický Kozel козлищщще стало доставлять еще больше, окончательно перейдя в сферу объектов метафизических и неизъяснимых. После неоднократно обыгрывалось в любительских миссиях для игры, творенье которых Operation Flashpoint невозбранно поощряет.

Kozlice переводится с чешского как ружье, и к козлам (а тем более пиву) никакого отношения не имеет. Сам же CZ 584 относится к классу комбинированных ружей. Снизу у него нарезной ствол, а сверху гладкоствольный. Так же спусковой крючок нарезного ствола оборудован такой редкой фичей, как шнеллер — устройство, позволяющее сократить усилие нажима, необходимое для спуска с пары килограмм (как у обычного охотничьего спускового крючка) до нескольких сотен грамм, что облегчает прицельную стрельбу по неподвижным целям. Таким макаром, Козлище — универсальное в плане применения ружьё, которое можно одним большим зарядом дроби для пальбы по уткам, и при этом, столкнувшись с медведем/заметив быка или кабана, иметь возможность пристрелить его прицельным в голову, имея гарантию того, что пуля разнесёт череп оного.

Также Козлище является антагонистом Агнца. Как раз процесс их отделения друг от друга и поиск тех, кто будет этим заниматься, всегда вызывают нехилые холивары.

Алсо, Kozlice — это такая деревня раз в 15 больше деревни Гигант


