lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Прав автор, без всякого сомнения. Зачем мы так упорны в праздновании победы Советского Союза в Великой Отечественной войне над фашистской Германией когда, казалось бы, и первоначальный смысл праздника утрачен? Ну понятно, что послевоенные годы требовали почитания и даже преклонения перед победителями, власть была им обязана, может, даже боялась людей, прошедших мясорубку войны и объединенных воинским братством. Со временем сформировалась традиция, замешанная на патриотической, воспитательной, но больше объединяющей граждан СССР идее. Происходящее последние 20 лет имеет оттенок фарса. 

В эти майские праздничные дни мы с женой съездили сначала в Москву, затем, на 9-10 мая в Волгоград. Дороги ужасно разбитые, от тряски иногда даже подташнивало. Вдруг я подумал, что Волгоград, полностью разрушенный войной, за 45 лет советской власти (считаю с 1945 по 1991 год) был заново отстроен, украшен, а за 22 последующих едва-едва поддерживается в рабочем состоянии, но это все! То же и в Москве, строительство элитного жилья и бизнес-центров развитием не считаю. 

При этом мы упорствуем в причислении себя к сверхдержавам. Социальное расслоение растет, те, кто поближе к распределению, ищут, чем позабавиться (я о губернаторе Волгоградской области, его вояже в Италию), кто доступа лишен — пьет. Как выборы — вспоминают ветеранов, все еще пытаются обеспечить их жильем, пригласить на митинг, правда, скоро приглашать будет некого. 

Война, как сильнейшее социальное потрясение, рождает надежду на скорейшую справедливость и улучшение жизни людей, не думаю, что дождались ее участники войны, но им могло казаться: страна крепла, имела существенное мировое влияние, а теперь и им не кажется. 

На Мамаевом кургане по-прежнему ком подкатывает к горлу, но видны перемены: на лестнице какие-то "быки" приглашают сфотографироваться с обезьяной, одетой в военную форму с медалями, у самой Родины-матери оплывшая гражданка, посмотрев вверх, посетовала, какая, мол, здоровая, не упала бы, а на соседнем братском захоронении крашеная брюнетка с видеокамерой, в белом льняном костюмчике, усыпанном стразами, приговаривала: "Вас снимает скрытая камера!", ее ребенок позировал и смеялся. 

Александр

Германия сумела признать свои ошибки и отказаться от тогдашней идеологии. Сейчас, несмотря на поражение в войне и десятилетия оккупации, это лидирующая страна как минимум в Европе, которая кормит не только себя, но и аутсайдеров типа Греции. 

А что в России? СССР еще полвека после войны твердил, что "нынешнее поколение советских людей будет жить при коммунизме", пока наконец не развалился. Но и крах советской идеологии ничему не научил: коммунисты до сих пор сидят в Госдуме, не признают никаких ошибок и якобы радеют за народ. Разве что в православных перековались, вот и все отличие. Политика же государства такова, что у нас и не социализм, и не капитализм, а не пойми что. Отсюда и "георгиевские вклады", и все остальное. 

Игорь Сердюков

Действительно, проблема в том, что праздник этот — слишком государственный, и если бы власть не занималась Днем Победы столь рьяно, то, глядишь, в народе это событие само как-нибудь естественно прижилось и приняло человеческие масштабы и формы. А государство — оно по-человечески не умеет, поскольку все меряет цифрами отчетов: "в рамках празднования ДП народонаселению на полевых кухнях скормлено столько-то тонн гречки, выдано столько-то тысяч погонных километров георгиевских лент, навешано столько-то плакатов, натыкано столько-то гвоздик, показано столько-то патриотических фильмов". От нагромождения казенных артефактов в городе порой просто рябит в глазах, да и любое директивное празднование как-то автоматически напрягает, вызывает скепсис и раздражение. Праздник для людей должны организовывать люди, а не чиновники. Эмоции, радость, боль, память цифрами не измерить, бумажкой не оформить и отчетами начальству к простым людям не приблизить. 

ethos_a

Не знаю, как в этом году в Брянске было — уезжал на отдых, но в прошлом на параде по центру города стройной колонной прошли с десяток автомобилей известного немецкого автоконцерна, созданного в эпоху Гитлера. Так устроители, абсолютно неосознанно, все-таки видимо, решили отблагодарить местных дилеров этого концерна, которые выступили опять же спонсорами городского парада. 

В этом же году на День Победы попал за границу и очень расстроился. Потому как пообщался как раз вдоволь в этот день с иностранцами — голландцами, турками, англичанами. И понял, что они не просто ничего не знают о российском Дне Победы, но и в принципе никак не отмечают окончание войны именно в апреле-мае (про 2 сентября не в курсе, но, кажется, тоже). Им этот праздник совершенно по боку. Как и наша гордость по поводу того, что мы избавили мир от коричневой чумы. 

Alexander Chernov

Автор очень точно выразил те эмоции, которые я в этом году испытывала во время празднования годовщины Сталинградской битвы в Волгограде. На феноменальное шоу, которое увидели считанные ветераны и куча приглашенных руководителей, была потрачена нереальная сумма. Я не говорю о далеко не безвозмездном выступлении Хворостовского, гонорар которого вполне мог пойти на покупку нескольких квартир тем же ветеранам или их лечение. Зато по телевизору — да, картинка была прекрасная. Зато отчитались и галочек понаставили все, кто только мог. И грамоты похвальные получили за организацию и проведение мероприятий. Только при чем тут Битва и те, кто в ней участвовал? 

newrochka

Спасибо автору! Выразил то, что на языке болталось, но никак не слетало. Торгуют победой! И ею торгуют. Во дворе моего дома девочка вручила георгиевскую ленточку мне, жене, дочке двух лет. Мы растерянно взяли эти ленточки и... теперь они лежат в моем письменном столе. Я не могу их выбросить. Но и повязывать куда-то не могу. Не хочу. Шоу какое-то. Показуха. Хотя знакомый пиар-менеджер считает это едва ли не самым удачным пиар-ходом в последние несколько лет к Дню Победы. Но я видел эти потрепанные, побледневшие серые ленточки на антеннах грязных дорогих иномарок, на дамских сумочках... Я не хочу так... Кто повязал, тот помнит, а кто не повязал — забыл? 

abramov_911

Очень актуально. Много пафоса всегда вокруг этого праздника. Хотя, вспоминая детство, могу сказать: мне очень нравились мини-парады в нашем военном городке, встречи и разговоры с ветеранами (тогда их было больше и это были люди, которые побывали в самом пекле событий), военные фильмы, которые показывали в нашем маленьком кинотеатре, песни, стихи, которые мы учили. И тогда это был как бы такой семейный праздник, во время которого поздравляли знакомых, кто прошел войну, ходили в гости, слушали воспоминания. И не было в этих рассказах геройства, ощущения себя абсолютными победителями, больше боли и горечи. Ведь стреляли и убивали и свои, и чужие, было очень трудно выстоять, выжить и остаться человеком. Но кому нужна правда, даже элементарное знание истории и уважение к своим предкам, к тому, через что им довелось пройти! Вот поэтому не приемлю пафос, пышные бессодержательные речи, навешанные ленточки на все места и упакованные в праздничную обертку грабительские банковские проценты! 

marinaki82

Итак, наступила торжественная дата 9 мая. Вся страна в этот день погрузится в триумф в честь победы более полувековой давности. Левые различных мастей, от анархистов и левкомов до сталинистов и прочих ура-патриотов в этот день кормят нас давно приевшимися мантрами. «День победы над фашизмом» или «день поражения пролетариата», прославление «великой социалистической родины» или плач о том, что нужно было создавать третью силу, которая воевала бы с обеими сторонами… Все это выдает сознание, безнадежно больное эскапизмом, бегущее из реального мира в мир книг. Выдает взгляд, обращенный в прошлое, лишь бы не видеть настоящего. Сегодня это не важно, обсуждения исторических альтернатив и событий не позволит создать третью силу, никак не повлияет на прошлое. Прошлое не изменить. Потому оставим плач и проклятия или прославление и ликование по поводу проклятого или славного прошлого тем, кто способен найти в этом отдушину. И вместо обсуждения второй мировой войны, взглянем на настоящее. Не станем вместе со всеми мысленно переноситься в 9 мая 1945, а останемся в сегодняшнем дне, 9 мая 2015 года. Что мы будем праздновать в этот день?

В этот день мы будто бы выказываем дань почтения нашим дедам и прадедам, воевавшим в той войне с фашистами. Однако если это так, почему они живут в нищете? Речь даже не столько о ветеранах, сколько о стариках вообще. Если мы сравним затраты на праздничную рекламу 9 мая, подготовку празднества, различные ритуальные траты с тратами на действительную помощь ветеранам и пенсионерам вообще — мы увидим, насколько траты на реальные нужды стариков ничтожны рядом с тратами на бесполезные ленточки, фейверки, биллборды и прочее. Сравнить вы можете сами, на сайте РБК есть подробная статья о тратах на это празднование победы — Мы можем видеть, что основные праздничные затраты государства посвящены вовсе не тому, что бы «отблагодарить наших дедов за победу». Основные затраты посвящены на пропаганду и праздничную рекламу. Пока миллиарды тратятся на пропаганду любви к государству и на организацию культа почтения мертвых и мифических стариков, вполне живые и реальные старики влачат жалкое существование и дожидаются своей смерти в нищете. Вполне реальные старики, краснея от стыда выпрашивают милостыню у благодарных потомках. Речь даже не о профессиональных попрошайках в метро (хотя вопрос, почему дети и старики вынуждены подаваться в профессиональные попрошайки — остается открытым), а о вполне «цивильных» и искренних бабушках, закупающихся в магазинах или прогуливающихся в переулках столицы. Невозможно без гнева и ярости воспринимать это положение дел, и совершенно непонятно, что празднуют «благодарные потомки». Можно напомнить о старушках, умерших из-за стресса, поскольку вынуждены были воровать в магазинах и попались. О пенсионерах, избиваемых или даже убиваемых бандитами и чоповцами, отстаивающих интересы капиталистов, выселяющих людей из общежитий или застраивающих дворы жилых домов. О давно погибших ветеранов, чьи кости были выкопаны и выброшены, а надгробие сломано и отодвинуто, ради того что бы на это месте похоронить родственника федерального судьи. Можно вспомнить и пенсионеров, которые сами кончают жизнь самоубийством из-за невыносимой нищеты. Можно вспомнить многое. Вы хотите сказать, что благодарите их в этот день, выказываете свое уважение? Это смешно. В этот день если мы что и празднуем, касающееся стариков, то только их боль и слезы, радостно отмечаем то скотское нищенское положение, в котором они сегодня пребывают. Культ же «уважения к ветеранам» смешон, мерзок и пошл, и ничего кроме высмеивания не достоин. Это праздник пропаганды, цинизма и издевательства над стариками.

Еще говорят, что в этот день отмечают победу над фашизмом. Отмечать победу над фашизмом в стране, население пребывает в шовинистической истерии, где ксенофобия и имперские реваншистские настроения, ненависть и презрение к иностранцам норма — смешно. Смешно отмечать победу над фашизмом в стране, где давно установлена диктатура, наказание за инакомыслие прямо предусмотрено уголовным законодательством, недовольные целыми партиями отправляются в тюрьмы. Где вся экономика подчинена интересам нескольких больших корпораций. Где культура и общественная жизнь жестко цензурируется государством, и навязывается клерикальная, черносотенная, верноподданическая мораль. Где антифашистов кидают в тюрьмы и ломают типично фашистскими методами, а фашисты беспрепятственно проводят международные съезды. Где радикальные националисты, фашисты и организаторы неонацистских мероприятий являются видными членами правительства. Где многие депутаты имеют связи с неонацистскими движениями. Где соратники неонацистских убийц выступают перед государственной думой, обличая левых и либеральных экстремистов. Вы празднуете победу над фашизмом? Это больше похоже на празднование победы фашизма.

В действительности сегодня 9 мая — это милитаристский праздник, «день победы русского оружия». В этом празднике явно слышится звон оружия и призывы «повторить победу и дойти до Берлина еще раз». Призывы к возрождению империи, к восстановлению старых добрых порядков. Призывы к борьбе с инакомыслящими. Призывы к уничтожению меньшинств. Призывы к войне и диктатуре.

Сегодня не имеет значение, что было 70 лет назад в этот день. Сегодня 9 мая — это милитаристский праздник профашистского российского режима, в котором имперская пропаганда государства и шовинистическая истерия масс достигает своего предела. Это не будет длиться вечно — рано или поздно истерия утихнет и сойдет на нет, а государственная пропаганда окажется бессильной и беспомощной перед лицом нарастающей нищеты. Так это случалось всегда в истории. Через несколько лет те, кто поддался сегодня этой истерии и впал в имперский угар, будут стыдиться этого — так тоже случалось всегда. Пока же главное — пережить период реакции, и не поддаться этого великодержавному угару. Праздновать же 9 мая сегодня — позор.
