lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Лучшая копипаста со знаменитого линуксоидного сайта.

[#]
Ответ на: Re: Xine 1.1.10 от troorl 28.01.2008 22:40:16
Re: Xine 1.1.10

Анонимность — это сознательный отказ от работы на выработку "сетевого авторитета", связанной с ним фаллометрии, а также подавления своего самовыражения, которым мы часто занимаемся для того чтобы на "сетевой образ" тень не бросить. Мы, Анонимусы, в отличие от вас истинно свободны. А вы — рабы своего имени. Ценности вида "отвечать за базар" — часть блатного дискурса, который каждому здоровому душевно человеку отвратителен по своей сути.

anonymous (*) (28.01.2008 23:30:24)

[Ответить на это сообщение] (линк умер)

Как не назови задрота, какую дущщищепательную историю не придумай. Задрот останется задротом.

ЛОР издревне был и есть логово задротов в прямом и переносном смыслах. Как и Двач. Мало того ЛОРоДвач един и не делим. Это две союзные республики и наши отношения представляют пользу для обоих сторон уже 3 года.

Понабижаевшие гуманитарии со своими самками, ничего общего см ЛОРом не имеют.

anonymous (*)

Прозреваю моралиста, ниразу не разбирающигося в интернетах. Ты ставишь двач и быдлорк в одну строку?! Бугагага, отравись скот.

ЛОР дом админов, быдла, задротов. Двач дом админов, быдла, задротов и онимешников.

Чуть более половины двача - лоровцы. ALSO наоборот это тоже верно.

anonymous (*)

Нет-нет, все не так. Если пишешь в талксы, это должно выглядеть так.

Хай красноглазеги. У нашей конторки образовалось 10 тачек(старая хренотень о овощ.базы), и соответственно понадобился шахид который под страхом смерти готов админить эту пороховую бочку. И тут дилемма: залетные казачки сука умные, денег с нас хотят поиметь(за риски, за сложность задач), но мы жадные, хотя такого админа нам чессслово очень охота. Админские шаражки, кои сделаны по принципу "админю 24/7 за еду" таких проблем не имеют. И цены у них (от 30 мисок риса в мес. с неограниченным числом срочных вызовов и акробатическими трюками), но есть сомнения насчет 30 мисок и профессионализма админов(что очевидно), ведь им все-таки при таких таком раскладе грозит гибель и смерть.(а мы админов любим, мы добрые) Нет ли сдесь явной подставы. Наш 15-летний эникейщик устраивает всем, но собирается уезжать. И вот мы в раздумьях: то ли работать по хитрому плану, то ли довериться некому логову. А что посоветуешь ТЫ, глупый лоровец?

Наша сеть состоит из 10 компов, 1 файлопомойки (Юникс-Лайнекс), и еще каких-то девайсов аля "принт-сервер"(Какая-то бугалтерская шароебина), "hub"(любимый бобик эникейщика) и других девайсов разной направленности.

PS/Это ЛОР деточка... не будь деточкой.

anonymous (*) (28.04.2008 2:40:02)

[Ответить на это сообщение]

Re: [опрос] Сколько полных лет вашей девушке?
Дорогой анонимус, скоро я пойду спать.. Моя 13летняя лоли-нека уже тянет меня за рукав, сейчас я выключу компьютер и буду щекотать ей живот, а она будет смеяться и сопротивляться, она ткнёт меня по ноге своей коленочкой, тогда я упаду на пол, изображая что потерял сознание, а она будет бегать вокруг и в шутку сокрушаться, потом шутя будет делать массаж сердца и дыхание в рот, тогда я конечно очнусь, и мы вместе посмеёмся над этой сценой… Потом она сделает серьёзную мордочку и обнимет меня, сильно прижавшись своей небольшой но упругой и тёплой грудкой, я чмокну её в шейку под остреньким ушком, потом возьму на руки и положу в постель, укрою её сверху большим и тёплым одеялом. Пока она будет усыпать, я быстро искупаюсь с шампунем и мылом, почищу зубы. Потом допью сладкий чай, который пил, сидя за компом. Она будет лежать на боку, лицом к стене, Я тоже лягу на бок, сзади неё, прижмусь всем телом и перекину через неё одну руку, чтобы всю ночь держать её ладошку, мягкую как лапка. Мне будут сниться чудесные сны. Я желаю это тебе, дорогой анонимус.

anonymous (*) (30.04.2008 1:59:39)

Понимаешь ли, те 5 лет, которые я пользовался компом, были 5-ю годами ожидания Висты. Теперь я её получил и могу гордится своей стойкостью сколько захочу. Виста это не победа микрософт над линуксом, для последнего это было бы слишком почетно. Виста это победа над Открытым ПО. Это победа здравого смысла.. Линукс - лишь блеклая тень Висты, и чем ярче солнце прогресса, тем более блеклой становится эта тень. Еще недавно она казалась страшной и черной, но те кто верил, получили свою награду, и лишь малодушные побежали.

Да ты крут. А теперь открой для себя всей сетью средствами AD+GPO — централизованное управление политикой безопасности, политикой доступа, управлению сетью на уровне доменов-лесов-трастов-делегирований, а не возюкание с ссш, централизованное управление настройками приложений, централизованное развертывание приложений без прикручивания репозитариев на каждой машине(фича GPO), централизованное управление правами на ключах реестра и файловых систем после ввода в домен из коробки, ограничение списка разрешенных приложений и возможность задавать noexec на произвольные пути для произвольных OU(а не мля прикручивание к каждой машине к выделенному разделу), прозрачная авторизация ntlm/kerberos искаропки, VPN/IPSEC/802.11i без муторного прикручивания и епли, ролевой доступ (админ, юзер, оператор архива, оператор DNS-сервера, Exchange админ и т. д.), централизованное делегирование полномочий, наследование/переопределение прав на уровне файловой системы и отсутствие юнисовых угребищных ограничение что права файла может менять только владелец — право на смену атрибутов можно делегировать, распределенный объектный скриптинг с использованием WMI а не убогий баш на локальной машине, RIS(установка по сети), неинтерактивная инсталляция(unattended install), компонентная модель, RDP который в отличие от убогого X11-сервера не убивает приложения при отваливании X-клиента, и прочее-прочее-прочее что умеют маздайки и окуей от уровня примитивности юниксов и низкоуровневости UNIX-админов.

Фанаты любят повыступать о качестве и силе опенсорс и винкапце, объединившись в борьбе с очередным "троллем", а в остальное время компилируют ядра, пакеты, прикручивают шрифты из винды и субпиксельный рендер, индикатор KDE, борются с глюками компиза, ищут альтернативный софт, разыскивают драйвера к принтерам,сканерам, вебкамерам, и ТВ-тюнерами и жалуются на вечные проблемы с ATI, пишут петиции в SiS и Blizzard, рассуждают о том, что дизайнерам надо переходить на gimp, а бухам на ананас, рассказывают что "винда для игрушек, а линукс - для работы" а сами из работы выполняют только флуд на лоре и скриншоты.

Ситуация с линукс закритическая и это мягко сказано. Скоро большинство дистров рухнут, бубунта рухнет, когда у шатлворта закончатся деньги или когда ему надоест. Убунта как первый "кандидат" на замену винды в корпоративном секторе не выдерживает никакой критики. Линукс топчется на месте уже 16 лет и будет топтаться еще 30 лет и никому он не будет нужен. Постепенно майкрософт нанесет и уже начианает наносить удар с другой стороны - рынка серверных решений. На этом рынке линукс точно проиграет винде. Таким образом, лынах останется поделкой для мальчуганов с грязного "unix-way". И всем понятно, что линукс это никакая не конкуренция винде. Это миф. Очень печально, что вокруг этого дерьма развелись всякого рода популисты типа поносов, алкснис и прочий элемент. А что предлагают народу, правильно, кота в мешке. Поэтому скоро эйфория с лялегом закончится, популистам поносовым и алкснисам он надоест, и линакс останется символом мазохизма и красноглазия. И это хорошо, товарищи. Никакого линукса, товарищи!

Использование OpenOffice это - потери твоего времени и сил. А также - твоё отставание по технологиям. Которое потом обернётся тем, что ты не сможешь сделать нужные задачи, которые смогут другие. Давай, поредактируй тексты в OpenOffice. А потом приди на работу и выясни, что там совместно работают над документами. В бесплатном шарепоинте. Аналогов которому в опеноффисе просто нет. Поэтому тебя на работу не возьмут - а возьмут того, кто с MS Office работал. Потому что он будет в разы эффективнее повседневную работу делать и сразу сможет начать, а тебе ещё надо будет вкуривать в происходящее. Ты потом домой придёшь и сопли будешь мазать. Виноват будет, конечно, подлый Microsoft, а не ты, который три копейки съекономил, и просрал дохуя всего по мелочам. Жадность губит детей. 

 anonymous (*) (23.01.2009 19:30:52)
Ответить на это сообщение

#

Скоро красноглазые, как свидетели Иеговы, начнут дохнуть, отказываясь от операций, если на медицинское оборудование управляется .exe-шником. Дальше начнется ветвление на секты: линуксоиды будут требовать на томографах, рентгеновских и прочих аппаратов наличия любимого дистрибутива. Сперва вымрут слакваристы и гентушники: первые потому что производитель железа не будет сертифицировать софт, вторые - из-за постоянной пересборки ядра на оборудовании реанимобилей. Реклама медицинских клиник будет звучать так: "Удаление аппендикса и селезенки сторонникам Ред-Хат!", "Поздравляем с Рождеством и предлагаем всем дебиановцам на каникулах пройти процедуру аортокоронарного шунтирования" и т.п. Чудом выжившие поклонники маргинальных дистрибутивов будут оперироваться в подпольных клиниках, где пьяные админы с помощью ржавых пиратских инструментов с перепаянными чипсетами будут срезать им фимоз головного мозга.

Эппл умеет делать красивые, но очевидно бесполезные вещи-в-себе.
Концепция таймкапсулы (и концепция мака в целом) подойдёт тёме лебедеву и всем остальным БЕ3РYKNM, которым важно, чтобы на кнопочку нажать и работало. Зачем эта красивая белая коробочка айти-энтузиасту, представить очень трудно.

1)Чувак, да о чем ты вообще задвигаешь?!?!? Иди проспись!! Вот ты думаешь Линукс такой вес шеколадный весь да? ДА?!?!? Говно! То еще! Я вот открываю тотет и консольку, тотем крутит фильм а другим окном консолькой сверху вожу - и фильм тупо тормозит, ТУПО ТОРМОЗИТ НА ДВУЯДЕРНОМ ПРОЦЕ 3.0 Гигогерца. Линукс тормозное неоптимизированное говно. И он катится по наклонной. Хватит парить этот миф! 

2)Про сервачки про свои говяные сразу запел. Да крутит народ Линукс на серваках, да много таких быдло вебмастеров, которым подавай Похапе с Мускулем да чтобы подешевле. Такой шушормы хоть лопатой навозной выгребай. Деволоперзы хомепагов да админы локалхостов. На вот этой всей мрази Линукс и держится. А на десктопах 1 процент, еще многовато для такого. Вообще не мультимедийная система непонятно какого назначения. Хорошо хоть бесплатная, иначе бы такой срам бы закидали тухлыми помидорами и яйцами вонючими.

3)Да если бы твоя сраная Убунта стоила хотя бы 10ть долларов - то никто бы про нее и не знал. Школота то хоть слово такое знает, а все потому что Марк чуть ли насильно всем по 10ть дисков в рожу пихал да плакатики с наклеечками красивыми лепил. А как было говном, так и осталось. Как не был Линукс хорошо слаженной системой так такой и не являеется. Куча костылей, подпорок, у каждого свои патчи к своим же уже ядрам. Моразм. Бред. И тупое красноглазие.

4)Вот вы так все фанатики хреновы ненавидите Виндуз, а он в отличии от сраного Лялекса обеспечивает миллионы рабочих мест по всему миру. Это из за сраной венды девелопер дров в АМД получает больше ста штук баксов в год, а не побирается с протянутой рукой на всех сайтах с просьбой помогите мля собрать три штуки евро чтобы допилить эту поделку а то кушать воопще неначто. Это из-за сраной венды ты вообще сейчас пишешь в интернете на хорошем канале, небось больше мегобита у тебя да? А не сидишь на сраном диалапе по боснословным ценам, это из-за сраной венды кругом что не плюнь кругом точки доступа вайфай, хуяй, и все что только можешь придумать? А что твой сраный Линукс??? Даже с тем же вайфаем сраным - вилы? Них ноормально не работает, зато все орут что венда должнга сдохнуть. Уймитесь прищавые задроты, уймитесь уже наконец. 

5)Вот ты я смотрю, типичный поциент с ОБВМ.

Линукс, свобода свободным людям. Бла бла бла, задвигаешь речовки про избавления от обмана, так сладко поешь.

А сам то наивный и не знаешь что вот как раз вот это

>пусть лучше 1 человек делает эту работу хорошо, чем 10000 - плохо.

Эт окак раз про Линукс, 100 000 человек по всему миру делают свою работу плохо да еще и забесплатно, тоесть даром и называют это все словом из трех букв, нет не тем что ты подумал (хотя это оно и тоже), а ГНУ.

Потому что чтобы один нормально делал свою работу, ему надо платить хорошую зарплату, содержать его в чистоте и сытости, а не бегать спонсоров искать да парить всем байки про то что только открытый софт уже значит за*бись какой крутой. 

6)Да я неграмотен. А все потому что в школе прогулял все уроки, а в институ почти все пары. А все потому что вместо того чтобы учиться - конфигурял Линукс.

7)Ну и дурачье же ты. Неужели ли ты думаешь, что если бы Линукс и правдо был так крут - то он бы был сейчас в такой жопе? 

8)От быдла говоришь исбавлен? Ну ну. Ты подожди, еще парочка тройка лет, и очередное гугле саммер оф коде, доведут свое дело до конца. Если раньше Линуксу доставались объедки от Айбиемов то сейчас будут доставаться недоделанные говнолабы говностудней, которые тут же тысяча голодранцев будет пытаться прибить гвоздями к тому что уже еле еле работает. 



Все публичные библиотеки надо срочно сделать платными (или подать на них в суд, за то что разоряют честных продавцов), и науку надо закрыть, запретить обмен знаниями, включая переписку, и сделать её исключительно "жреческой", только для носителей тайного знания. Бесплатное образование и передача информации наносит ущерб. Ввести минимальную цену за байт информации (или вообще за любое понижение энтропии).

[[1]]



Здравствуйте. Сразу признаюсь - я постепенно становлюсь виндузятником. Ни XP, ни семёрочка не могли переманить меня к себе, но 8-ой выпуск оффтопика постепенно захватывает меня. Восьмёрочка шла предустановленной на ноуте, и я долгое время на неё даже не смотрел, но в последнее время решил заглянуть. Обновил до 8.1, и... Мне начало казаться, что оффтопиком стало можно пользоваться. ЛОР, я в отчаянии. Расскажите, пожалуйста, историй про ужасы оффтопика. Расскажите, как мелкософт сливает всю инфу спецслужбам, какой ужасный зонд я себе вставляю, какие страшные неудобства будут меня беспокоить, и т.д. Я хочу снова быть с Линуксом, но я слишком слаб, чтобы сопротивляться тёмной стороне. Спасите, пожалуйста! Скажите, когда выйдет новая суся и федорка, какой хороший линукс, как ужасна винда. Что со мной, ЛОР?? 
Компьютер (читай "ОС") - инструмент!

Здравствуйте. Сразу признаюсь - я постепенно становлюсь пилофилом. Ни лобзик, ни циркулярка не могли переманить меня к себе, но вот пила «Дружба» постепенно захватывает меня. «Дружба» была у меня на даче в сарае, и я долгое время на неё даже не смотрел, но в последнее время решил заглянуть. Наточил, развел зубья, обмотал рукоятку синей изолентой, и... Мне начало казаться, что моей пилой стало можно пользоваться. ЛОР, я в отчаянии. Расскажите, пожалуйста, историй про ужасы пилы «Дружба». Расскажите, что этой пилой нужно работать вдвоем, что ей удобно пилить большие деревья, а не веточки, какие страшные неудобства будут меня беспокоить если я захочу забивать ей гвозди и красить заборы, и т.д. Я хочу снова пользоваться только молотком, но я слишком слаб, чтобы сопротивляться тёмной стороне. Спасите, пожалуйста! Скажите, когда появятся новые киянки и кувалты, какой хороший для забивания гвоздей молоток, как ужасна для этого пила. Что со мной, ЛОР?



Просьба не путать термины, искренне ваши, передседатель и секретарь либерального собрания ЛОРа.


