lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

По реке плывет кирпич, деревянный как стекло, ну и пусть себе плывет, нам не нужен пенопласт.
Когнитивный диссонанс — дискомфорт, вызываемый противоречием между имеющимся устоявшимся представлением и свежей поступающей информацией, фактами. Авторство теории когнитивного диссонанса принадлежит психологу Леону Фестингеру.

 
КО доставляет КД
 
 
Аптека медикаменты не продаёт!
Представьте себе, что к вам приходит хорошо знакомый человек, которого вы считаете довольно умным и сообразительным, и объясняет, что газ у него к дому не подведён, плиты электрические, а он хочет поставить газовую. Под этим соусом он с серьёзным видом просит помочь найти переходник с 380 В на газ. Это неловкое чувство, когда серьёзно задумываешься, кто из вас двоих идиот, и есть когнитивный диссонанс.

Теоретически КД должен вызывать стремление либо изменить представления и знания в соответствии с реальностью (то есть стимулировать процесс познания), либо перепроверить поступающую информацию на предмет её подлинности (приятель, конечно, шутит, а его конечная цель — ваше тупо-вытянутое в попытке понять что к чему лицо).

Практически не случается ни того, ни другого, процесс затухает, не добравшись даже до стадии дискомфорта — в головах 95% населения прекрасно уживаются полностью противоречивые факты и представления о них, и ничего («двоемыслие», см. 1984). Британские учёные доказали, что это связано не с полным отсутствием моска, являющегося необходимой средой для возникновения хоть какой-нибудь мыслительной реакции, а попросту с тем, что человеку на это дело либо пофиг, либо потому что только для просветлённых нагвалей непротиворечивость важнее, чем ЧСВ.

Также возможен вариант с безусловным рефлекторным отторжением вызывающей такой дискомфорт информации. Для иллюстрации можно указать на популярные среди быдла попытки применения грубой физической силы в ответ на желание вызвать КД для вразумления и воспитания. Для быдла также очень характерен вопрос вроде: «Чё, ты, типа, умный, что ли, ёпт?», произносимый в ответ на подобные раздражители. Так-то. В интернетах при ответе «да, коллега, а разве это имеет значение?» приводит к зуду, возбуждению и высиранию кирпичей, сомалийский прокси мешает дать в ебало православно, а применять слово вместо дела мешает отсутствие словарного запаса. У более продвинутых персонажей для опровержения вызывающей КД информации даже используется дедуктивный вывод из некоего общего правила, которое в свою очередь обычно либо некритично воспринимается из культурной среды, либо является результатом ошибочной индукции на основе пристрастно подобранных фактов. Таким образом, мировоззрение поциента может сформироваться в виде стройной системы заблуждений: успокоительную ложь сознательно называют правдой, чтобы не смотреть в лицо жестокой истине. Это часто позволяет надёжно удерживать ЧСВ субъекта на неадекватно высоком уровне. Причём субъект может устойчиво находиться в таком состоянии сколь угодно долго.

Яркий пример вышесказанного был продемонстрирован в 1929 году художником-сюрреалистом Рене Магриттом, который предъявил публике реалистичное изображение курительной трубки с подписью на хорошем, годном французском языке «Это не трубка». Этим он прозрачно намекал, что изображение предмета, вообще говоря, не тождественно самому предмету и путаница одного с другим есть самый настоящий КД. Для особо одаренных картина даже была снабжена названием «Коварство образа», но все без толку: небыдло срало кирпичами и требовало переделать подпись на более привычную для их моска «Это трубка». Магритт же не только остался непреклонен, но и продолжал ловить с этого лулзы, предлагая критикам подкрепить свою уверенность действием, а именно, набить его «трубку» табаком. Умника, догадавшегося свернуть из репродукции картины «козью ножку», набить табаком и закурить, не нашлось. А всё потому, что человек не видит разницы между объектом и его изображением, так как в мозг поступают 2D-картинки и уже на иx основе, осмотрев трубку со всех сторон, человек выстраивает полноценную 3D-модель.

Отдельно стоит выделить ситуацию, когда новая информация противоречит не столько накопленному опыту, сколько архитектуре человеческого мозга в принципе. Как правило вызывается не пришедшей извне информацией, а результатами сильных раздумий, когда мозг выдаёт такой ответ, который сам не в состоянии воспринять, что роднит это явление с делением на ноль и даёт право считать его багом при разработке человеков.

Группы риска:

Осознание таких понятий, под которые человеческий разум изначально не приспособлен, приводит к тому, что пациент с высокой степенью вероятности улетает в атсрал и, с ещё большей вероятностью, оттуда уже не возвращается. Однако сохраняются базовые моторные навыки (ходить, есть, защищать докторские диссертации), что зачастую не даёт возможности сразу выявить пострадавших и отправить их на лечение.

В интернетах, особенно оборудованных модераторами, используется как заменитель понятия «охуение» наряду с фалломорфизмом, переломом ума, кариесом мозга® и т. п.

Зачастую чувство легкого когнитивного диссонанса — это именно та реакция, которую хотят вызвать авторы оксюморонов. Например, из классиков: «Смотри, ей весело грустить такой нарядно-обнаженной», «Живой труп», «Порядочный политик» и т. д.

— Сивка-бурка, вещий каурка! Стань передо мной, как лист перед травой!
— Иван, я просто лошадь, и ваши инсинуации с пространственно-временным континуумом вызывают у меня чувство глубочайшего когнитивного диссонанса.
— Чё?
— Ну вот примерно это я и пытался до вас донести.
Чуток поколесив по миру, я
усвоил правило, зело,
Что, когнитивно диссонируя,
в иных местах дают в ебло.
Это было в декабре, третьего апреля.
Сухо было на дворе, грязи по колено.
По железному мосту из сосновых досок
Шел высокий гражданин маленького роста.
Кучерявый, без волос,
Тоненький, как бочка.
Пишет сыну он письмо:
«Дорогая дочка!
Жив-здоров, лежу в больнице,
Сыт по горло, есть хочу.
Приезжайте из столицы,
Я вас видеть не хочу».
Летели два крокодила.
Один зелёный, другой на север.
Как зовут мою бабушку?
— Что такое когнитивный диссонанс?
— А, ну это когда сталкиваются разные калчерал референсиз...
— Нет, — сказал молодой человек с брезентовой сумкой для ноутбука на плече, — ты сейчас всё закрой, выйди и зайди через администратора.
Ага, подумала я, а молодой человек продолжил:
— Стеклянная дверь возле лестницы, справа.
Имела когнитивный диссонанс.
— Дамы и господа! За этими стенами вас никогда не коснётся когнитивный диссонанс. Поэтому вам совершенно незачем знать, что это такое.
Когнитивный диссонанс — новая информация, входящая в противоречие со старыми знаниями, имеющимися человеком. Эвфемизм охуевания короче. В российский обиход термин введен главным образом писателем Пелевиным.
И если факты начинают подтачивать веру — беда. Приходится менять мировоззрение. Или становиться фанатиком. 

