lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я пожалуй расскажу об одной интересной штуке, которая мне вчера мешала спать. И я думаю о ней до сих пор.
Давайте поговорим о пиратстве теле сигналов. Один из самых известных случаев произошёл в Чикаго, 22ого ноября 1987ого года. В 23:15, во время показа очередной серии Доктора Ху, сигнал прервался, появились помехи, а вскоре появилось достаточно странное видео http://youtube.com/watch?v=cycVTXtm0U0&feature=related Но, на самом деле, Я не об этом. Примерно год назад я наткнулся на это видео http://video.google.com/videoplay?docid=-3975322056162184320 Первое видео: Одним из наименее известных примеров кражи теле эфира является Инцидент в Вайоминге. Неизвестный хакер смог взломать сигнал маленькой локальной телестанции и заменить его на собственное видео. Видео состояле из нескольких клипов человеческих голов с часто меняющимися позами и эмоциями. Видео часто прерывалось заставкой «Специальная презентация». Этот инцидент получил известность только в локальных кругах и, скорее всего, был бы уже забыт, если бы не эффект, который это видео произвело на тех немногих зрителей, что видели его в прямом эфире. Зрители жаловались на головокружение, тошноту, головные боли и галлюцинации. В результате расследования, было обнаружено, что причиной этих жалоб являлось частота звука игравшего в клипе, а отнюдь не паранормальные явления. Это виде интересно прежде всего тем, что это один из немногих удачных примеров кражи теле сигнала в наше время, причем так до сих пор и не известно кем был хакер и как ему удалось достигнуть такого результата.

Второе видео:
http://www.youtube.com/watch?v=K21YdhuxjlM
Кто-то оставил это видео на ДВД у меня на крыльце. Возможно это шутка, но мне немного не по себе, так что залью ка я его сюда.
Если вы узнаете это видео, дайте мне знать
Спасибо Чаду за то, что помог с тэгами (перевод с английского).

Третье видео:
http://video.google.com/videoplay?docid=-5842249231277080442
У моего брата была интересная коллекция странных видео. Это(он называл его просто"3") был его любимый клип во всей коллекции, не смотря на то что он длился меньше минуты. Он не хотел заливать его в сеть потому что он вел себя немного эгоистично насчет некоторых из его видео. Ему нравилось быть одним из единственных кто видел этот ролик. Я нашел его через год после его смерти(К тому времени я уже забыл про него), в коробке с его клипами, на ДВД. Я без понятия кто сделал это видео и откуда оно взялось. Мой брат как-то пришёл с ним домой, после поездки к друзьям в Еллоунаиф.

Четвёртое видео:
http://www.youtube.com/watch?v=TvfEh-XgYUI
Это видео было запостено на форумах, а тот кто его запостил, получил его по мылу с таким содержанием:
«Итак, Я выбрал тебя, чтобы ты взял новейшее видео. Ты наверное думаешь что это очень весело? Взволнован? Надеюсь. Дэнни был так взволнован когда он купил третье видео. Он очень любил подобные вещи, знаешь ли. Но, он отказался заливать его в Сеть. Это очень разозлило меня. В конце концов он покончил с собой, не дав никому увидеть этот клип. Это меня тоже расстроило, но, к счастью, его брат нашел и залил то видео». А Джек Пембри? Он был Психом еще до того как купил видео. Ооо, он никогда не поддавался своим Импульсам, но они всегда были в нём. Даже если бы он не увидел клип, он бы Сломался рано или поздно. Ты наверное интересуешься что с ним стало? Он надеялся что спасет себя, передавая видео Дональду Вильсону. Не помогло. Он Ушёл. Он смог быть Этим ненадолго, но это время истекло. Ты тоже Уйдешь. На самом деле, можешь делать что хочешь с этим видео. Грэгори Миллер был отличной Целью. Ранимый, самоуверенный, с интересом в Странном, которое он никогда не смог бы преодолеть. Он слишком долго хранил видео для себя. Оно Разрушило его мозг. Даже после того, как он отдал свою копию Вильсону, у него не оставалось надежды. Он ещё жив, абсолютно Зависит от своей матери. Каждый день Она заходит в его спальню, где он, теперь, спит, читает ему молитву и Плачет. Она может сидеть в той комнате часами, просто Плача. Он абсолютно Противен. Представь оболочку человека, покрытую нарывами, пахнущую Мертвым. Он тоже теперь ушел, по своему. Ох, точно, Ты не знал. Я не Грэгори Миллер. ГМиллер перестал писать посты на свой блог больше года назад. Я, как бы, забрал тот блог. Удивительно насколько наивны люди. Так как никто не платил за хостинг, я перенес блог на Блоггер, мне там всё равно больше нравится. Аудиенция больше. Дональд был Мертв задолго до того, как он получил какие либо из этих видео. Залей это видео в сеть. Смотри его. Смотри его пока у тебя не остановится сердце. Продолжай играть в мою игру. Это так весело. Скажи всем что следующее видео скоро выйдет. На данный момент видео были проданы, отданы, найдены и выиграны. В следующий раз видео будет поделено(share) Теперь осталось найти кого-нибудь, кто поможет разшэрить это видео. О, точно. Есть Арес. По моему. Я назову его «Хакер Джонни Представляет Видео Пять» Непонятно? И не должно быть. Главное, чтобы люди его нашли. Высматривай его. Ты мне противен и смешон. Не пытайся опять связаться со мной по этому адресу. Это будет пустая Трата твоего времени

Пятое видео:
http://www.youtube.com/watch?v=UJq8jXU3T0s&feature=related

Последнее шестое:
http://www.youtube.com/watch?v=hpROIitMDAI

Когда это всё появилось, в блоге ГМиллера были его заметки о поиске этих видеоклипов. Он был уверен что количество клипов увеличивается и что всего 333 клипа. Они заставляли его писать и представлять ужасы Со временем он всё больше и больше впадал в сумашествие, пока, летом 2006 года, записи не прекратились вообще.

Потом были найдены Кубинг форумы. Судя по записям в форуме, посетители были серийными убийцами и планировали свой съезд в Индиане, или Тенесси, в 2005ом году. Внезапно, в 2004 году посты прекратились, без всяких намёков на то, что же случилось с этой группой. Их лидером, Джэк Пэмбри, предполагаемый владелец первого видео, запостил предупреждение, за несколько дней до последнего поста, о том, что распространение видео опасно и уже заставило членов Весёлого Куба, делать вещи, которые они иначе бы не делали. Он предупредил всех интересующихся держатся подальше, но его не послушали

В это время, блог ГМиллера захватил ПМ(отправитель емейла насчет четвёртого видео). Он утверждал что гмиллер сошёл с ума и стал овощем. Он угрожал стереть его блог и, со временеме, благополучно исполнил угрозу, Потом он искал через кого передать четвёртое видео и, в конце концов, передал его через Эстид.

После появления четвёртого видео, ПМ пообещал ответить на три вопроса. Первым стал вопрос о происхождении этих клипов Он ответил: "То, что вы считаете серией видео, всегда существовало в разных формах. Это было доступно через наскальные рисунки, свитки, буклеты, книги, и.т.д. Не так давно мне была дана задача перенести это в более современную форму медиа. Я нашёл молодого индейца с северных территорий Канады, который Отошел от своего племени и веры. Он вел себя достаточно Претенциозно, не мне не составило труда уговорить его. Он оказался достаточно полезным, у него была большая библиотека программ и звуков. Я объяснял ему чего я хочу 23 часа. Он записал это всё и собрал. В конце концов он понял что это не арт проект и что его работа будет использована не так как он хотел бы. Он очень разозлился. Теперь он Ушёл. Я сам продал первые три видео. Вы уже слышали о тех, кто их купил, но там могут быть связи о которых вы, возможно, не знаете

Второй вопрос: Какова цель того, что вы переносите? Не только видео, так как их задача перенести уже доступною информацию в современный вид медиа. Я интересуюсь целью именно того, что вы пересносите в видео

Ответ: То, что я переношу, имеет несколько целей. Для начала, оно немного вдохновляет многих, кто смотрит его и сильно вдохновляет тех, кто владеет им. Модификация людей таким образом помогает направлять наш социум по тому Пути, который мои люди считают правильным. Они, так же, Служат очень важной частью нашей веры. Они самые святые объекты в нашем мире. Они наша выйгрышная карта в игре с человечеством
