lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Стенограмма былинного обращения Жириновского.

Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Германия, это не Афганистан. Джордж, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Ирака блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню пройдут за один час! Они взорвут все твои эсминцы, всех твоих журналистов, дипломатов. Джордж, ты — ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Америки: она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в Америке, никто! У тебя барахолка, блядь! Доллар, доллар, доллар! Это… грязная зелёная бумажка, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Чайковского, Достоевского, блядь. Фестивали, спорт — только Россия, блядь. И Россия здесь — Ирак! Вот здесь любят президента, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Клинтон, блядь, — ему ширинку расстегнули прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете главы государства ему отсасывала! Это что, Америка?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Моника, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая война?! Какой Ближний Восток, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!
Джордж, Джордж! Посмотри ковбойские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Багдад! Багдад — это не Берлин. Это не Кабул! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого президента. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Ирака сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Багдад. Багдад — твоя могила. Понял? Ты, Джордж, сраный ковбой, блядь! Тебе в Техас обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои… пустые земли и учи испанский язык. А Нью-Йорк уже говорит по-русски. Мы направим в Америку еще 10 миллионов русских и изберем в Рос… в Америке своего президента.
(Смех за кадром.)
А ты, Джордж, получишь хорошую камеру в Бутырке.
(Смех и аплодисменты за кадром .)
Ты понял, Джордж? Вовремя остановись…
(В записи пропущен фрагмент.)
…ном (судя по артикуляции, Жириновский сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все арабы мира, все мусульмане мира, вся восточная Европа, Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Багдаду! Лучше вместе ебанём по Тбилиси.
(За кадром смех и аплодисменты.)
Баку! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Австралию нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши учёные
(Жестикулирует.)
чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Атлантического и Тихого океана.
(Аплодисменты за кадром.)
Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои самолёты на Багдад — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать?
(Загибает пальцы.)
Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Кондолиза Райс.
(Смех за кадром.)
Эта получёрная блядь, которой нужен мерин, блядь.
(Аплодисменты за кадром.)
Мы… пришли сюда — у нас в Таманской дивизии, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в русской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Моника Левински — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в американское посольство в Москве, блядь.
Джордж, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Джордж, давай в казино, в Лас-Вегас, и всё заканчиваем. В Багдаде всё спокойно.
(Аплодисменты, свет гаснет.)

Do not make fun of war. You deal with different guys this time. It is not Germany or Afghanistan. George, your troops will be torn into pieces here. 250'000 of elite Iraqi soldiers are here. They will destroy everything they want, they can cross the whole desert in an hour and blow all your destroyers, journalists, diplomats. George you are a cowboy! Stop now! Forget it! Hide bullets in the warehouses away. And forget your daddy. We had one dumbass, he had revenged for his brother and the whole Glory Russian Empire crashed. And another weirdo who had revenged for his grandfather the USSR collapsed after that. And you will repeat these mistakes. Leave your father alone. He has finished his work already. Think about the future of the States, it is collapsing, young people flee from your country. Nobody wants to live in the States, NO ONE! It is a second-hand goods' store. Dollar, dollar, dollar! This is dirty green paper. Soulless! No composers, you have no writers. The whole World listens to Chaikovsky and Dostoevsky. Festivals, sport! Only in Russia. Russia here and Iraq. People love their president here and you are despised. Despised! Your predecessor — Clinton. He had his pants unzipped right in his office! Its all fucked up when some prostitute in the president's cabinet does a blow-job to mr. President. Is it what the USA is all about? Holy shit shall long. What are you doing out there? Monica! Nothing else metters — president, war, Middle East! Cock suckers all around, handjobbers, faggots! George! Watch any cowboy movie look how many dead bodies, blood. Murders here, murders there. Here… I'm talking to you from HERE! Look at the sky —  it's Baghdad! Baghdad is not Berlin, is not Kabul. You will never win there as we know local people, we know this president. He is the only one on Earth who tells you to fuck off. The only one! All others are too afraid in front of you, they stay in the line to bow low before you. And he is the only one who sits there for 11 years. For 11 years he's been resisting you! And you with your "powerful" shitty economy, your million soldier army, your fleet and missiles can do nothing. You drop bombs daily, you kill children, while the Iraqi soldiers are ready to fight. You are afraid to send your troops there. And you have been afraid for 11 years, your papa had also feared. The apple never falls far from the tree. You will never win there! This will be your fatal fiasco. Napoleon has lost the Waterloo, Hitler has lost the battle for Berlin and you will lose Baghdad. Baghdad is your tomb. You hear me, George — damn cowboy? You need back to Texas, to your ranch. Drive around your empty lands in Jeep and start learning spanish. And New-York will have spoken russian already. We will send another 10 million of Russians to the States and will elect our own President for the US. And you, George, will get a good cell in the Butirka prison. Do you get me? George, you will never be victorious here. All Arabs and Muslims of the world, the whole eastern Europe, Moscow is against you. Moscow doesn't want this war and our President has clearly told you^ do not fire at Baghdad. Let's better blow up Tbilissi together or Baku, or other cities. We will find other targets on the Earth. The Earth is so large — we can sink Australia into the oceans depths if you like. Alright! Wanna see our missiles? Our weapons now… at night our scientists will change gravitation field of the Earth a little bit and your country will be under the water. 24 hours and your whole country will be under the water of the Atlantic and the Pacific oceans. Think about who you are playing with? Think! You forgot what Bonapart's end, Hitler's end was, all others? You will make a historical mistake, your father won't be grateful to you, forget him, your daddy. Your generals tell you not to start war. Still it is not too late!  Today is just the 21th of June 1941! But if tomorrow morning you send your fighters to Baghdad it will be your own tomb, you will die in this war. And no one will bury you as you hit the whole country, the whole humanity. 6 billions people do not want this war to happen SIX! SIX BILLION. You ignorant, do you know how to count? One. Two. Three. Four. Five. Six billion. Whole planet is against you. You are the only one who wants war and this slut — Condoleezza Rice. She is a half-black whore who needs a good cock. Send her here, guys of our Taman division will make her satisfied, will make her happy in baraks in one night. She will not want war any more, she will choke in Russian sperm as it will be leaking out of her ears. She is not Monica Lewinsky who has made a single blowjob. There Condoleezza will be so sucked that she will creep to the US embassy in Moscow on her knees. George, STOP! George, better go to casino, Las Vegas and finish all. All quiet in Baghdad.

Не надо шутить с бордой, бля. Здесь другие админы. Это не жжешечка, это не вконтакт. ОП, твою рекламу здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных битардов блядь! Они всё разнесут! Они весь сайт заддосят за один час! Они взорвут все твои посты, всех твоих операторов, пиарщиков. ОП, ты хуй. Ты остановись, блядь, не кончай, ты ролики спрячь подальше на хард. Папа грит не малаца. У нас был один мудак, у него брат от какой-то хуйни умер, блядь — и рухнул его сайт. И другой чудак был, свой мем форсил — и рухнул его тред. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем ТЕЛЕ-2, он гибнет! Молодежь выкидывает твои симки! Никто не хочет сидеть на нём, никто! У тебя говносвязь, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и рингтонов нету у тебя, нет пути у тебя! Весь мир сидит на МТС, Мегафон, блядь. Номад, нефть — только Борда, блядь, и Бо… и здесь, Двач! Вот здесь любят общаться, а тебя презирают, бля, презирают!

Не надо шутить с оптимизаторами. Здесь другие ребята. Это не ламеры, не чайники. Яша, твой тИЦ порвут на части. 50 тысяч отборных оптимизаторов и сисадминов! Они все разнесут. Они на всех сайтах запретят индексацию за один час!

Платон, ты джедай. Ты остановись, ты кончай, ты алгоритм спрячь подальше на склад и забудь про свой Дерект. Ты подумай о будущем выдачи. Она гибнет! Твои юзеры бежат от твоего топа. Там никто не хочет искать, никто! Ты превращаешся в рекламную площадку, барахолку. Я-деньги, я-деньги… Это виртуальные фантики. Весь мир ищет через Гугль… И здесь, в рунете. Здесь тоже любят адекватную выдачу.

Платон, Платон! Посмотри на выдачу сколько дорвеев, сколько мусора! И там мусор, и здесь мусор! Я тебе здесь говорю: посмотри, на небо – это цвета Гугля! Гугль – это не Апорт! Это не Рамблер! Без оптимизаторов ты никогда не найдешь трафик, если Гугль займется рунетом, потому что мы знаем юзеров, мы знаем как они ищут. Ты со своим мощным алгоритмом, со своим каталогом, с тИЦем не можешь сделать рунет чище.

И ты никогда не будеш править всем рунетом. Все сеошники мира, вся Европа, Майкл Джексон, – все пользуются Гуглем. И тебе на всех форумах ясно говорят: «Не сметь изменять выдачу». Лучше вместе заработаем на Деректе. Мы найдем трафик в рунете. Столько юзеров. Хочешь, забаним Вебалту. Показать тебе сколько у нас сайтов? Хочешь, жить дружно?

Если нет. Ночью все сисадмины изменят стартовые страницы, и на всех стартовых появится Гугль. Ты с кем шутишь? Ты подумай Ты понял, чем кончил Апорт чем кончили все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Юзеры тебе благодарны не будут.

Не надо шутить с Изумрудным Городом, бля. Здесь другие ребята. Это не Голубая страна, это не жевуны. Урфин, твоих солдат здесь разберут на части. Это целый один отборный привратник блядь! Он всё разнесет! Он всю Волшебную Страну пройдет за один час! Он сожжет всех твоих дуболомов, всех твоих капралов, твоего клоуна. Урфин, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты оживляющий порошок спрячь подальше. И забудь про свою Гингему. У нас была одна дура, хотела вернуться домой, блядь — и рухнул Великий и Ужасный. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Гингему забудь, Гингема твоя отработала своё. Ты подумай о будущем Волшебной Страны, она гибнет! Твои жевуны бегут из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Голубой стране, никто! У тебя барахолка, блядь. Живительный порошок, живительный порошок, это грязный зелёный мусор! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Страшилу, Железного Дровосека, блядь. Фестивали, спорт — только Изумрудный город, блядь, и Изу… и здесь, Зеленая страна! Вот здесь любят Страшилу, а тебя презирают, бля, презирают! Твоя предшественница, блядь — Гингема, блядь — её летающим домиком раздавили прямо на выходе из пещеры! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то малолетка с собакой, блядь, летающим домиком главу государства прямо возле его дома убивала! Это что, Голубая страна?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Руф Билан, блядь! Какой, на хуй, волшебник?! Какая война, какой Изумрудный город, блядь?! Дуболомы чёртовы, блядь! 
Урфин, Урфин! Почитай летопись гномов. Посмотри, сколько волшебников, блядь! И там наколдовали, и здесь заколдовали. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Изумрудный Город! Изумрудный Город — это не Голубая страна. Это не Когида! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого Страшилу. Он один на всю Волшебную страну тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит второй год! Второй год тебе сопротивляется, а ты со своим живительным порошком, со своей армией, со своими дуболомами, блядь, полицейскими ни хера не можешь сделать. Ты пугаешь детей, а Длиннобородый Солдат сидит, готовый к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся два года назад, и Гингема твоя тоже боялась. А плоды дерева Нух-Нух от дерева Рафалоо недалеко падают. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Арахна проиграла Гуррикапу. И Паук проиграл Смелому Льву. Ты проиграешь Изумрудный город. Изумрудный Город — твоя могила. Понял? Ты, Урфин, сраный огородник, блядь! Тебе в Когиду обратно, на усадьбу, на медведе Топотуне объезжай свои… пустые земли и учи Марранский язык. А Голубая страна уже говорит по-рудокопски. Мы направим в Голубую страну еще 10 миллионов рудокопов и изберем в Изум… в Голубой стране своего Ментахо.
(Смех за кадром.)
А ты, Урфин, получишь хорошее изгнание на свою усадьбу. 
(Смех и аплодисменты за кадром .)
Ты понял, Урфин? Вовремя остановись…
(В записи пропущен фрагмент.)
…ном (судя по артикуляции, Жириновский сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все Болтуны, все Мигуны, вся Большая Пещера, Изумрудный Город — против тебя. Изумрудный Город, Изумрудный Город не хочет этой войны, и тебе наш Страшила это ясно: не сметь стрелять по Изумрудному Городу! Лучше вместе ебанём по Дворцу Гуррикапа.
(За кадром смех и аплодисменты.)
Замок Людоеда! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Веллину нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши волшебные книги, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть заклинания, блядь: ночью наши волшебники
(Жестикулирует.)
чуть-чуть изменят течение Великой Реки, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Речки Авирры и Великой реки.
(Аплодисменты за кадром.)
Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончила Бастинда? Чем кончила Гингема? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой филин тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего филина! Твои шпионы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь своих дуболомов на  Изумрудный Город — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать?
(Загибает пальцы.)
Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Гуамоколатокинт.
(Смех за кадром.)
Эта летучая блядь, которой нужны червяки, блядь.
(Аплодисменты за кадром.)
Мы… пришли сюда — у нас в народном ополчении, блядь, ребята его накормят, блядь. Накормят, блядь. Накормят на кухне за ночь! И он не будет хотеть войны, блядь. Это не Руф Билан — она раз сонный порошок подсыпал, блядь, а здесь так ему всё подсыплют нахуй, что он на карачках уползёт в пещеру Гингемы, блядь.
Урфин, остановись. Гуррикап! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Урфин, давай в Радужный дворец, в Большую Пещеру, и всё заканчиваем. В Изумрудном Городе всё спокойно.
(Аплодисменты, свет гаснет.)

Не надо шутить с сененами, бля. Здесь другие ребята. Это не Кейон, это не Лакистар. КёАни, твоих моэ-девочек здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных пиратов, ниндзей и самураев блядь! Они всё разнесут! Они всю Гранд-Лайн проплывут за один час! Они взорвут все твои школьные фестивали, клубы, сенсеев. КёАни, ты остановись, блядь, ты кончай, ты тортики спрячь подальше на склад. И забудь про свой лакистар. У нас был один мудак, снял про панцу-вампирок — и рухнула великая анимационная студия. И другой чудак был, снял слайс про детсад — и рухнул Гаинакс. И ты повторишь ту же ошибку. Ты конату забудь, коната твоя отработала своё. Ты подумай о будущем Аниме, оно гибнет! Его фанаты бегут от твоих работ! Их никто не хочет смотреть, никто! У тебя пиздец, блядь. Тортики, тортики, тортики, этот грязный кусок холестерина! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет сценаристов у тебя! Весь мир смотрит Ванпис, Наруту, блядь. Вот там любят главных героев, а твоих шлюх презирают, бля, презирают! Твой предыдущий сериал, блядь — Кейон, блядь — там сели пить чай прямо в классе! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то малолетки, блядь, в цитадели образования, жрали торты! Это что, аниме?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Азунян, блядь! Какой, на хуй, президент школьного совета?! Какие репетиции, какие выступления, блядь?! Биабедчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! КёАни! Посмотри моэ-аниме! Посмотри, сколько трусов, сколько тортиков, блядь! И там жрут, и здесь жрут. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое море, блядь, ВанПис! ВанПис — это не Харухи. Это не Кланнад! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого героя. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощным хреновым бюджетом, со своей миллионной армией задротов, со своими фигурками, блядь, искусственными вагинами ни хера не можешь сделать. Ты моэзируешь эту страну каждый день. Ты убиваешь прайм-тайм, а солдаты Алабастии сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих школьниц. И ты боялся одиннадцать лет назад. Ты один хочешь моэты и эта блядь Харухи Судзумия (смех за кадром). Эта блядь с ленточкой, которой нужен мерин, блядь (аплодисменты). Мы… пришли сюда — у нас в Конохе, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет страдать хуйней, блядь. Она захлебнётся в шинобинской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Здесь так ей всё отСОСут нахуй, что она на карачках уползёт. КёАни, остановись. We are fighting dreamers…. КёАни, давай на Комикет, в Акихабару, и всё заканчиваем. В ВотерСевен всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)

АвтоВАЗ  не надо шутить с российскими автолюбителями бля. Здесь другие ребята. Это не меланхоличные европейцы, это не китайцы. АвтоВАЗ, твои машины тут разберут на винтики. Это целый отборный автосервис блядь! Он всё разнесет! Он все твои движки переберет за один час! Они  все твои недоделанные приоры затюнингуют, все твои десятки затонируют, твою классику спойлерами обвесят. АвтоВАЗ - ты советский конвеер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты свою гранту спрячь подальше. И забудь про свою девятку уже. У нас был однин АЗЛК, хотел лимузины делать, блядь — и рухнул к ебеням. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ниву забудь, Нива твоя отработала своё. Ты подумай о будущем автопрома, он гибнет! Твои покупатели бегут из салонов! Там никто не хочет ничего покупать, в твоих салонах, никто! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! У вас шарага, а не завод блядь. Запчасти и ремонт, ремонт и запчасти, сервис, это грязный ржавый мусор! Ни души блядь у вас нету, ни  новых разработок нету, нет автоматической коробки у тебя! Весь мир ездит на европейцах и корейцах с японцами, блядь! Вместительные седаны, спортивные купе блядь, богато оснащенные кроссоверы любят, а тебя презирают, бля, презирают! Твои недавние конуренты, блядь — москвич, блядь — переебали его вместе с его конвеером, и собирают логаны! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы клепать девятки с другими мордами, блядь, классику которой 50 лет уже! Это что, автопром?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! АвтоВАЗ, блядь! Какой, на хуй, кредит?! Какие бюджетные автомобили, какой российский автопром, блядь?! Дуболомы чёртовы, блядь!

Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Круговерть Пустоты, это не Дренор. Архимонд, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Азерота блядь! Они всё разнесут! Они весь Калимдор пройдут за один час! Они взорвут все твоих гончих Скверны , всех твоих натрезимов, скверноботов. Архимонд, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты Плеть спрячь подальше на склад. И забудь про своего Саргераса. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнул великий Источник Вечности. И другой чудак был, своему папе отомстил — и рухнул Лордерон. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Саргераса забудь, Саргерас твой отработал своё. Ты подумай о будущем Легиона, он гибнет! Твои демоны бегут из твоей армии! Там никто не хочет служить, в Легионе, никто! У тебя барахолка, блядь. Золото, золото, золото, это грязная желтая железка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Джайну, Тралла, блядь. Фестивали, спорт — только Азерот, блядь, и Азе… и здесь, Хиджал! Вот здесь любят Малфуриона, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь —Саргерас, блядь — его уничтожили прямо в рабочем портале! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то эльфы, блядь, портал главы Легиона ему закрыли! Это что, Легион?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Нер'зул, блядь! Какой, на хуй,Король-Лич?! Какая война, какой Нордрассил, блядь?! Вурдалаки чёртовы, блядь! Онанисты, пандарены, блядь!
Архимонд, Архимонд! Посмотри на Дренор! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Хиджал! Хиджал — это не Шаттрат. Это не Лордерон! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого верховного друида. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит десять тысяч лет! Десять тысяч лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой магией, со своей миллионной армией, со своими Повелителями Ужаса, блядь, ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь гору Хиджал каждый день. Ты убиваешь детей, а стражи Мирового Древа сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся десять тысяч лет назад, твой Саргерас тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Маннорох проиграл Громмашу. Кил'джеден  проиграл Солнечный колодец. Ты проиграешь Хиджал. Хиджал — твоя могила. Понял? Ты, Архимонд, сраный ковбой, блядь! Тебе на Аргус обратно, на ранчо, на драконе объезжай свои пустые земли и учи тайную магию. А Легион уже говорит по-эльфийски. Мы направим в Легион еще 10 миллионов эльфов и изберем в Азе… в Легионе своего Темного Титана. А ты, Архимонд, получишь хорошую камеру в Ульдуме (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Архимонд? Вовремя остановись…
(в записи пропущен фрагмент) ……ном,и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все эльфы мира, все люди мира, все орочьи кланы. Штормград — против тебя. Штормград, Штормград не хочет этой войны, и тебе наш король это ясно по-эльфийски сказал: не сметь стрелять по Хиджалу! Лучше вместе ебанём по Гаррошу (за кадром смех, аплодисменты). Ледяной Трон! Другие! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Пандарию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши манабомбы, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши маги (жестикулирует) чуть-чуть изменят гравитационное поле Азерота, и твой Легион будет под водой. 24 часа, блядь, и весь Легион  твой будет под водой! Великого и Сокрытого моря. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!
Ты понял, чем кончил Маннорох? Чем кончил Кил'джеден? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Саргерас тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего Саргераса! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Еще не открыт портал в Источнике Вечности! Но если завтра утром ты пошлёшь свои полки на Хиджал — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. У тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов эльфов не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Ониксия (смех за кадром). Эта получёрная БЛЯДЬ, которой нужен дракон, блядь (аплодисменты). Мы… пришли сюда — у нас в Драконьем погосте, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в покоях за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в драконьей сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Синдрагоса — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в посольство Легиона в Азероте.
Архимонд, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Архимонд, давай на арену, в Оргриммар, и всё заканчиваем. На Хиджале всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)

Не надо шутить с Красной Горой. Здесь другие ребята. Это не Шигорад, это не Садрит Мора, Вивек, твоих ординаторов здесь разорвут на части. Это 250 тысяч отборных зомби блядь! Они все разнесут! Они весь Ввандерфелл пройдут за один час! Они все твои святилища уничтожат, всех твоих инквизиторов, боевых магов. Вивек, ты ложный бог Трибунала. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты планы свои спрячь подальше в книжный шкаф. И забудь про сердце Лорхана. У нас был один мудак, хотел забрать его у друга - и рухнул Первый Совет. И ты повторишь его ошибку. Ты про Неревара забудь, Неревара убили давно. Ты подумай о будущем Храма, они гибнет! Твои жрецы бегут из него в Холмаян! В Храм никто не хочет ходить, никто! У тебя барахолка, блядь. АЛЬМСИВИ, АЛЬМСИВИ, эта тупая аббревиатура! Ни двемерских технологий, ни инструментов Кагренака нету у тебя, нет сердца Лорхана у тебя. Весь Морровинд видит во сне посланников Шестого Дома, блядь. Некромантия, корпрус - только Эшленд, блядь, Эш... И здесь, на Красной Горе! Вот здесь любят Дагота Ура, а тебя презирают, бля, презирают! Какой нахуй Призрачный предел? Какие планы разгрома, какая война?! Еретики, братоубийцы, блядь!
Вивек, Вивек! Почитай "Историю Империи"! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь... Я тебе говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Кровавая Луна! Красная Гора - это не Когорун. Это не Илуниби! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем Дагота. Он один на весь Ввандерфелл тебя посылает нахуй, один! Все остальные, блядь - лебезят перед тобой, выстроились в строй, чтобы поклониться Храму. А он здесь сидит три тысячи лет! Три тысячи лет тебе сопротивляется, и ты со своей хреновой Гильдией Магов, со своими Призрачными Вратами ни хера не можешь сделать. Ты посылаешь сюда своих солдат каждый день. Ты убиваешь корпрусных тварей, а упыри сидят, готовые к бою. И ты боишься штурмовать Веминал. Ты никогда не победишь. Это будет твое последнее поражение. Красная Гора - твоя могила, понял? Тебе на поля Кумму обратно, на гуаре объезжай свои пустые земли и учи даэдрический алфавит. А мы направим в Вивек еще 10 миллионов своих видящих и изберем в Крас... в Морровинде своего бога Трибунала. А ты, Вивек, получишь хорошую камеру в Министерстве Правды. Ты понял, Вивек? Вовремя остановись...
Все данмеры, все эльфы Тамриэля не хотят этой войны. И я тебе говорю: не смей стрелять по Красной Горе. Давай лучше вместе ебанем по Скайриму! Аргонии! Другим провинциям! Мы найдем цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Саммерсет опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе нашего Акулахана? Хочешь, блядь? У нас есть Второй Нумидиум: ночью наши упыри запустят его, и весь Тамриэль будет под нами! До самого Падомайского океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!

Не надо шутить с безумием, бля. Здесь другие ребята. Это не Мёртвые Земли, это не Бэтлспайр. Джиггалаг, твоих рыцарей здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных Золотых Святых Царства Шеогората блядь! Они все разнесут! Они все Дрожащие Острова пройдут за один час! Они взорвут все твои кристаллы порядка, всех твоих рыцарей, жрецов. Джиггалаг, ты искатель приключений. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше в колчан. И забудь про свой порядок. У нас был один мудак, отомстил за императора, блядь — и рухнула великая Империя. И другой чудак был, врата открыл — и рухнул Мерунес Дагон. И ты повторишь ту же ошибку. Ты порядок забудь, порядок твой отработал своё. Ты подумай о будущем своего Плана, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего Плана! Там никто не хочет жить, никто! У тебя барахолка, блядь. Сердце порядка, это грязный серый камушек! Ни души блядь, и домов нету у тебя, нет сумасшедших у тебя! Весь мир вступает в Манию, Деменцию, блядь. Вот здесь любят Принца Даэдра, а тебя презирают, бля, презирают!

Не надо шутить со Скайримом, бля. Здесь другие ребята. Это не Морровинд, это не Сиродил. Туллий, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных Братьев Бури блядь! Они всё разнесут! Они весь Тамриэль пройдут за один час! Они взорвут все твои корабли, всех твоих гонцов, шпионов. Туллий, ты легионер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше в колчан. И забудь про своего императора. У нас был один мудак, конкордат белого золота подписал, блядь — и рухнула великая Тамриэльская империя. И другой чудак был, стрела ему в колено попала и не стал он великим искателем приключений. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Тита Мида забудь, император твой отработал своё. Ты подумай о будущем Сиродила, он гибнет! Твои солдаты бегут из твоей армии! Там никто не хочет жить, в Сиродиле, никто! У тебя барахолка, блядь. Септим, септим, септим, это грязная золотая монетка! Ни души блядь, ни бардов нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Виармо, Йорна, блядь. Фестивали, спорт — только Скайрим, блядь, и Ска… и здесь, Скайрим! Вот здесь любят Ульфрика, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Торуг, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в тронном зале! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то аргонианка, блядь, в тронном зале верховного короля ему копьё полировала! Это что, Сиродил?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Рикке, блядь! Какой, на хуй, генерал?! Какая война, какие северные земили, блядь?! Скампы чёртовы, блядь! Грязекрабы, н'вахи, блядь!

Не надо шутить с нежитью, бля. Здесь другие ребята. Это не Бракада, это не Таталия. Джелу, твоих эльфов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных скелетов Дейи, блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню пройдут за один час! Они захватят все твои двеллинги, все твои шахты, гарнизоны.
Джелу, ты рейнджер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше на склад. И забудь про своего короля. У нас был один мудак, воевал с братом, блядь — и рухнула великая Эрафийская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Крюлод. И ты повторишь ту же ошибку. Ты короля забудь, король твой отработал своё. Ты подумай о будущем АвЛи, он гибнет! Твоя ушастая молодёжь бежит через порталы из твоей страны! Там никто не хочет жить, в лесах, никто! У тебя гномья барахолка, блядь. Золото, кристаллы, гемы, эти грязные ресурсы! Ни серы, блядь, и ртути нету у тебя, нет магов у тебя! Весь мир слушает Солмира, Лоинса, блядь. Утопии, консервы — только нежить, блядь, и здесь, Дейя!

Вот здесь любят Сандро, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Роланд, блядь — ему ширинку поножей расстегнули прямо в тронном зале! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в зале главы государства ему отсасывала! Это что, Эрафия?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Катарина, блядь! Какой, на хуй, король?! Какая война, какая Дейя, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!
Джелу, Джелу! Посмотри следопытские летописи! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Дейя! Дейя — это не Стэдвик. Это не Нигон! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого верховного лича. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с дендроидами ни хера не можешь сделать. Ты партизанишь в этой стране каждый день. Ты убиваешь детей, а скелеты Дейи лежат, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих эльфов. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой король тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение.
Борагус проиграл Крюлод. И Арчибальд проиграл Эрафийскую битву. Ты проиграешь Дейю. Дейя — твоя могила. Понял? Ты, Джелу, сраный рейнджер, блядь! Тебе в Тулареан обратно, на дерево, на единороге объезжай свои пустые земли и учи нигонский язык. А АвЛи уже говорит по-нигонски. Мы направим в АвЛи еще 10 миллионов зомби и изберем в там своего короля. А ты, Джелу, получишь хорошую камеру в скелетаторе. Ты понял, Джелу? Вовремя остановись…
Все чернокжники мира, все кригане мира, вся восточная Дейя. Гильдия магов — против тебя. Темная цитадель не хочет этой войны, и тебе наш верховный лич это ясно сказал: не сметь стрелять по Дейе! Лучше вместе ебанём по Бракаде! Хочешь, Таталию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наших черных рыцарей, блядь? Хочешь, блядь?

У нас есть магия, блядь: ночью наши некроманты чуть-чуть изменят гравитационное поле Антагарича, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!
Ты понял, чем кончил Арчибальд? Чем кончил Борагус? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой король тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего короля! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 1241-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь своих зеленых драконов на Дейю — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всей нежити. Шесть миллиардов мертвецов не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Весь Энрот против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Джем. Эта полуэльфийская блядь, которой нужен мерин, блядь. Мы пришли сюда — у нас в Оскверненной дивизии, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в склепе за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в Дейской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Катарина — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в эльфийское посольство в Пике Теней.

Джелу, остановись. Комбат! Батяня! Джелу, давай в таверну, в гильдию воров, и всё заканчиваем. В Дейе всё спокойно.

Не надо шутить с форумом, бля. Здесь другие ребята. Это не Вконтактик, это не Однокласники. Админ, твоих модераторов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных первонахов Спейса блядь! Они всё разнесут! Они весь супорт завалят жалобами за один час! Они взорвут все твои доводы, всех твоих модераторов, субадминов. Админ, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты нововведения спрячь подальше в маленькое элитное соо. И забудь про своего Николая. У нас был один мудак,хотел денег заработать, блядь — и рухнул хороший сайт,превратился в унылое говно. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Николая забудь, Николай твой отработал своё. Ты подумай о будущем Спейса, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего форума! Там никто не хочет тусить, в форуме, никто! У тебя барахолка, блядь. Монеты, Монеты, Монеты, это грязная желтая кругляшка! Ни души блядь, и почитать нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир читает ЖЖ, Лурку, блядь. Вот здесь любят юзверя, а тебя презирают, бля, презирают!Админ, блядь — тебе ширинку расстегнули и к мозгу присосались с этой "НОВОЙ" идеей прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в сообществах главы сайта ему отсасывала! Это что, Спейс?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Бузина, блядь! Какой, на хуй, субадмин?! Какае правила, какой Серьезный форум , блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Не надо шутить с Кадией, бля. Здесь другие ребята. Это не Армагеддон, это не Мальстрим. Абаддон, твоих солдат здесь порвут на части. Это 40000 отборных Кас'Ркин блядь! Они всё разнесут! Они весь Глаз Ужаса пройдут за один час! Они взорвут всех твоих культистов, всех твоих ХСМ, демонов. Абаддон, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты болтеры спрячь подальше на склад. И забудь про своего Хоруса. У нас был один мудак, продался демонам, блядь — и раскололся великий Империум. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Хоруса забудь, Хорус твой отработал своё. Ты подумай о будущем Глаза Ужаса, он гибнет! Твои демонетки бегут из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Глазу Ужаса, никто! У тебя барахолка, блядь. Варп, Варп, Варп, это грязная фиолетовая энергия! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Карамазова, Котеза, блядь. Фестивали, спорт — только Кадия, блядь, и Ка… и здесь, Кадия! Вот здесь любят Императора, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Хорус, блядь — его Император выпилил, блядь! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то примарх, блядь, в кабинете главы Империума резню учинял! Это что, Хаос?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Фабий Байл, блядь! Какой, на хуй, Вармастер?! Какая война, какая Кадия, блядь?! Слаанешиты чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Абаддон, Абаддон! Посмотри ковбойские фильмы! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Кадия! Кадия — это не Истваан. Это не Армагеддон! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого Императора. Он один на всю галактику тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит десять тысяч лет! Десять тысяч лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллиардной армией, со своими флотами, блядь, с демонхостами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту планету каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Кадии сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся десять тысяч лет назад, твой Хорус тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Конрад Кёрз проиграл Нострамо-пять. И Хорус проиграл Ересь. Ты проиграешь Кадию.Кадия твоя - могила. Понял? Ты,Абаддон сраный ковбой, блядь! Тебе в Медренгард обратно, на астероид, на корабле облетай свои пустые земли и учи эльдарский язык. А Белиал уже молится Императору. Мы направим в Глаз Ужаса еще 10 миллионов Космодесантников и установим в Имп… в Глазу Ужаса власть Императора Человечества. А ты, Абаддон, получишь хорошую камеру на астероиде (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Абаддон? Вовремя остановись…

И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все гвардейцы Галактики, все инквизиторы Галактики, весь Сегментум Ультима. Терра — против тебя. Терра, Терра не хочет этой войны, и тебе наш Император это ясно сказал: не сметь стрелять по Кадии! Лучше вместе ебанём по Ультве. Ультрамар! Другие планеты! Мы найдём цели в этой Галактике! Столько планет, блядь! Хочешь, Тау на хуй опустим, блядь, на дно Варпа?! Давай! Показать тебе наши крейсеры, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши астропаты чуть-чуть изменят поле Имматериума , и твой Глаз Ужаса будет в Варпе. 24 часа, блядь, и весь сектор твой будет в Варпе! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! 

Ты понял, чем кончил Магнус? Чем кончил Керз? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Хорус тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего Хоруса! Твои лживые боги тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 33е тысячелетие! Но если завтра утром ты пошлёшь свои корабли на Кадию — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. У тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему Империуму, по всему человечеству. Шесть квинтиллионов людей не хотят этой войны, шесть. Шесть квинтиллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Квинтиллионов. Вся Галактика против тебя. Ты один хочешь войны и этот блядь Тифус Странник. Этот полугнилой блядун, которму нужен пенициллин, блядь. Мы… пришли сюда — у нас в Адепта Сороритас, блядь, девчонки его успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в санчасти за ночь! И он не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в имперских антибиотиках, блядь. Из ушей попрёт. Это не Ариман Изгнанник — она раз скастовал, блядь, а здесь так ему так скастуют нахуй, что он на щупальцах уползёт в газовую камеру на Терре.



Не надо шутить с войной. Здесь другие ребята. Это не Павонис , это не Претонис 5. Краск, твою гвардию здесь порвут на части. 20 миллионов отборных Воинов Огня. Они все разнесут. Они весь сектор пройдут на один час. Они взорвут все твои крейсера, всех твоих карскинов, огринов. Краск, ты как гретчин. Ты остановись, бля, ты кончай, ты лазганы спрячь подальше на склад и забудь про свой Дамоклов Поход. У нас был один мудак, отомстил за воинов огня, грохнул эфирных, блядь, и образовался анклав Фарсайта. И ты повторишь ту же ошибку. Ты ксенофобию забудь, ксенофобия отработала свое. Ты подумай о будущем Кадии. Она гибнет. Твои бойцы бегут из твоей гвардии. Там никто не хочет служить в Гвардии, никто! Эта барахолка, блядь! Приказ, приказ, приказ, ... Эта грязная желтая бумажка! Ни логики, технологий нету, блядь, нет Фио у тебя. Все пограничные миры используют технику Тау, блядь! Рельсы, фузионники только у Тау… И здесь, на границе. Здесь любят эфирных, а тебя презирают, презирают. 

Краск, Краск! Посмотри кинохронику гвардии. Сколько трупов, сколько крови. И там убили, и здесь убили. Я тебе здесь говорю: посмотри, бля, какое небо, блядь, Вторая экспансия! Вторая экспансия – это не Павонис! Это не Претонис 5! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем этот мир, мы знаем эфирных. Они одни на весь сектор тебя посылают на хуй. Одни! Все остальные, блядь, планетарные губернаторы, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. Двести пятьдесят лет, двести пятьдесят лет тебе сопротивляются, а вы со своей мощной хреновой экономикой, со своей трилионной армией, с флотам, блядь, с экстерминаторусами ни хуя не можете сделать. 

Вы бомбите свои миры каждый день, вы убиваете детей, а солдаты касты Огня сидят, готовые к бою. А ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся несколько лет назад, все боялись. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Хорус проиграл на Святой Терре, Сикава проиграл на Таросе. Ты проиграешь вторую экспансию. Вторая экспансия – твоя могила. Понял, ты, Краск, сраный гретчин? На Кадию, обратно, в форт, на Леман Рассе объезжай свои пустые земли и учи круутский язык. А пограничные миры уже верят в эфирных. Мы направим туда еще 10 миллионов дипломатов и изберем там своих губернаторов. А ты, Краск, получишь хорошую камеру на ТашВар. Ты понял, Краск? 

И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все тираниды, все хаоситы галактики, все некроны, эльдар, - все против вас. Тау, Тау не хочет этой войны, и тебе наши дипломаты это ясно, на готике, сказали: Не сметь стрелять по Второй экспансии. Лучше вместе ебанем по Маелшторму. Галмек, другие места. Мы найдем цели в этой галактике. Столько систем, блядь . Хочешь, Абаддона на хуй опустим, блядь, на дно Ока Ужаса. Показать тебе наш миссайл сикер, блядь? Хочешь, блядь? У нас тут оружия, бля... 

Ночью наши ученые чуть-чуть изменят поле Геллера, и твой флот будет сожран в Варпе. 24 часа, фраг, и весь твой флот будет сожран в Варпе! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Абаддон, чем кончил Каин, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Император тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего бога. Твои лейтенанты тебе говорят - не начинай поход. Еще не поздно! Еще только 996 год 41-го миллениума! 

Не надо шутить с интернетом. Здесь другие ребята. Это не нашисты, это не пенсионеры. Путин, твоих полицейских здесь порвут на части. 250 тысяч отборных хипстеров Москвы! Они все разнесут. Они всю Болотную пройдут за один час! Они разнесут весь твой кредит доверия, всех твоих журналистов, пидарасов. Путин, ты ковбой. Ты остановись, бля, ты кончай, ты ботоксную морду спрячь подальше с телевизора и забудь про свою сурковскую пропаганду. У нас был один мудак — пропагандировал отомстить за брата, блядь, — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку пропагандировал, — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Суркова забудь, Сурков твой отработал свое. Ты подумай о будущем России. Она гибнет! Твоя молодежь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в России, никто! У тебя барахолка, блеять!
Стабильность, стабильность, стабильность… Эта затасканный старый лозунг! Ни науки, ни медицины нету, блядь, нет программы у тебя. Весь мир слушает Немцова, Навального, блядь. Демократия, свобода во всем мире, но только в России блядь нихуя!
Твой предшественник, блядь, Медведев, блядь, сосал прямо в рабочем кабинете. Это совсем уже охуеть, блядь! В кабинете главы государства он Сосал. Это что, Россия, блядь? Вы что делаете, блядь? Медведев, блядь! Какой, на хуй, президент? Какой Евразийский Союз, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, педерасты, блядь!

Путин, Путин! Посмотри советские фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Россия! Россия — это не Питер! Это не Москва! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы — народ, мы знаем презираем этого президента. Он один на всю планету у тебя сосет хуй. Один! Все остальные, блядь, тихо ненавидят тебя. Выстроились строем, чтобы тебе улыбнуться. Десять лет, десять лет тебе доверяли, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией чиновников, с нефтью, блядь, с газом ни хуя не можешь сделать.
Ты разрушаешь нашу страну каждый день, ты убиваешь детей, а полицейские сидят, готовые к бою с согражданами. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Россию. Россия — твоя могила. Понял ты, Путин, сраный ковбой, блядь? Ты — нахуй, обратно, на Калине уезжай и ищи амфоры. А в Москве уже дышат свободой. Мы пойдем на честные выборы, все 142 миллиона русских и изберем России своего президента. А ты, Путин, получишь хорошую камеру в Бутырке. Ты понял, Путин?
И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все демократы мира, все журналисты мира, вся Европа, Америка — против тебя.
Ночью наши программисты чуть–чуть изменят алгоритм Яндекса, по всем запросам будет выдавать оппозиционные сайты, блядь, — и вся пропаганда твоя будет нахуй слита, словно водой Атлантического, Тихого океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Мумбарак, чем кончил Каддафи, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Еще не поздно! Еще не 4 марта 2012–го года!

Не надо шутить с беларусами. Здесь другие ребята. Это не "БРСМ", это не пенсионеры. Лука, твоих омоновцев здесь порвут на части. 250 тысяч отборных оголтелых беларусов! Они все разнесут. Они весь проспект пройдут за один час! Они разнесут весь твой КГБ, всех твоих журналистов, штатских пидарасов. Лука, ты ковбой. Ты остановись, бля, ты кончай, ты морду усатую спрячь подальше с телевизора и забудь про свою стабильность и экономическое чудо. У нас был один мудак — хотел забрать власть у брата, блядь, — и началась гражданская война ВКЛ. И другой чудак был, устроил встречу в Беловежской пуще, — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ельцина забудь, Ельцин твой отработал свое. Ты подумай о будущем Беларуси. Она гибнет! Твоя молодежь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в Беларуси, никто! У тебя диктатура, блядь! Стабильность, стабильность, стабильность… Это старое сраное слово! Ни прогресса науки, ни экономики нету, блядь, нет программы у тебя. Вся Европа читает Быкова, Некляева, блядь. Демократия, либерализация во всей Европе, но только в Беларуси блядь нихуя! Твой председатель Верховного совета в 90-х, блядь, Шавецкий, блядь, когда его не пускали в ЦЕНТРИЗБЕРКОМ подсчитать голоса, протестовал и называл это "силовым захватом власти", однако зайдя туда, и выйдя вновь к журналистам, потупленно попросил последних уйти, признав свою ошибку . Это совсем уже охуеть, блядь! Второй человек на то время в государстве! Это что, Беларусь, блядь? Вы что делаете, блядь? Лукашенко, блядь! Какой, на хуй, президент? Какой Евразийский Союз, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, педерасты, блядь!

Лука, Саша! Посмотри ковбойские фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Плошча! Плошча — это не Дажынкi! Это не Славянский Базар в Витебске! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы — народ, мы знаем и презираем твоих жополизов. Они одни на всю планету у тебя сосут хуй. Один! Все остальные, блядь, тихо ненавидят тебя. Выстроились строем, чтобы тебя пронать. восемнадцать ёбаных лет, тебе доверяли, а ты со своей хреновой чудоэкономикой, со своей огромной армией чиновников-жополизов, с псами, блядь, с чекистамипривёл страну в жопу. Ты разрушаешь нашу страну каждый день, ты отдаёшь приказы бить и сажать хлопающих детей, а менты сидят, готовые к бою с согражданами. Ты больше никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Николай второй проиграл в имперской Руси, Мубарак проиграл в Египте. Ты проиграешь в Беларуси. Плошча — твоя могила. Понял ты, Лука, сраный ковбой, блядь? Тебе обратно, в Шклов, играй в хоккей на траве и играй на баяне. А в Менске уже дышат свободой. Мы выйдем на Плошчу, все 10 миллионов беларусов и вернём себе нашу страну. А ты, Лука, получишь хорошую камеру на Володарке. Ты понял, Лука? И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все демократы мира, все журналисты мира, вся Европа, Россия — против тебя. Ночью наши программисты чуть–чуть изменят алгоритм байнета, и на всех компах и телевизорах будут оппозиционные СМИ, блядь, — и вся пропаганда твоя будет нахуй слита, словно водой Атлантического, Тихого океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Мумбарак, чем кончил Каддафи, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Еще не поздно! Еще не 25 марта 2017–го года!

Не надо шутить с россиянами. Здесь другие ребята. Это не "американские засланцы", это не оранжевые. Навальный, твоих оппозиционеров здесь порвут на части. 250 тысяч отборных оголтелых россиян! Они все разнесут. Они всю Россию пройдут за один час! Они разнесут весь твой Госдеп, всех твоих западных журналистов, штатских пидарасов.Ты остановись, бля, ты кончай, ты морду спрячь подальше от зомбоинтернета и забудь про свою революцию и либерализм. Навальный, ты ковбой!У нас был один мудак — пропагандировал отомстить за брата, блядь, — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку пропагандировал, — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ельцина забудь, Ельцин твой отработал свое. Ты подумай о будущем России. Она возрождается! Твоя молодежь бежит из США. Там никто не хочет жить, в США, никто! У тебя пиндосская диктатура, блядь! Стабильность, стабильность,модернизация… Это новое  слово! идет прогресс науки, экономика есть, блядь,программа есть. Весь Евросоюз разваливается, блядь. Демократия, либерализация во всей Европе, всё это путь блядь в нихуя! Твой председатель госдепа в 90-х, блядь, Бзежинский, блядь, когда его не пускали в Россию протестовал и называл это "силовым захватом власти", однако зайдя туда, и выйдя вновь к журналистам, потупленно попросил последних уйти, признав свою ошибку . Это совсем уже охуеть, блядь! Второй мудак на то время в государстве! Это что, Империя, блядь? Вы что делаете, блядь? Навальный, блядь! Какой, на хуй, президент? Какой Евросоюз, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, педерасты, блядь!

Навальный! Посмотри ковбойские фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Москва! Москва — это не Берлин! Это не Еврейский заговор в США! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы — народ, мы знаем и презираем оранжевых. Они одни на всю планету у тебя сосут хуй. Один! Все остальные, блядь, тихо ненавидят тебя. Выстроились строем, чтобы тебя прогнать. восемнадцать ёбаных лет, восстанавливались, а ты со своей хреновой чудоэкономикой, со своей огромной армией чиновников-жополизов, с псами, блядь, с пиндосами привёл хочешь всё развалить. Ты разрушаешь нашу страну каждый день, ты отдаёшь приказы бить и убивать, а менты провоцируются, готовые к бою с оранжевой заразой. Ты больше никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Ленин  проиграл Сталину, Ельцин проиграл Путину. А Россия победит. Мавзолей — твоя могила. Понял ты, Навальный, сраный ковбой, блядь? Тебе обратно, в США, играй в хоккей на траве и играй на саксофоне. А в Москве уже дышат Евразийским союзом. Мы выйдем на красную площадь, все россияне и не дадим развалить страну. А ты, Навальный, получишь хорошую камеру на Крестах. Ты понял, Навальный? И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все социалисты и коммунисты мира, все журналисты мира, вся Евразия, Россия — против тебя. Ночью наши программисты чуть–чуть изменят алгоритм интернета, и твой жж закроется, блядь, — и вся пропаганда твоя будет нахуй слита, словно водой Атлантического, Тихого океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Ленин, чем кончил Ельцин, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Еще не поздно! Еще не 4 марта 2012–го года!

Не надо шутить с брони, бля. Здесь нет ЦА в лице тян. Это не MLP G1-2-3, это не Littlest Pet Shop . Хасбро, твоих хуманов здесь порвут на части. Это over 9000 отборных анонимусов блядь.! Они всё разнесут! Они за час завалят весь интернет цветными понями! Они вскроют все твои блинд баги, всех твоих сценаристов, продюссеров. Хасбро, ты жаднаяблядина. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты ХУМАНОВ спрячь подальше на склад. И забудь про свою школу. У нас был один мудак, снял продолжение Ну, погоди!, блядь – и рухнула вера в святое. И другой чудак был, продал Чебурашку узкоглазым педофилам – и рухнула вера в совесть. И ты повторишь ту же ошибку. Ты MLP G1-2-3 забудь, школопроблемы отработали своё. Ты подумай о будущем фендома, он гибнет! Увидев трейлер Equestria Girls, фанаты MLP бегут! 4 сезон уже никому не нужен! У тебя конвейер, блядь. Хасбро, Хасбро, Хасбро, это грязная жадная конторка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет фанфиков у тебя! Весь фэндом слушает Dark Symphony, DarkWolfDoritos, блядь. Ask Princess Molestia, фанарт – только в свободном доступе в интернете, блядь, и интер… и здесь, deviantART! Вот здесь любят MLP, а тебя Хасбро презирают, бля, презирают! Создательница поняшек Лорен Фауст, блядь – Фауст, блядь – ты хотела короновать твалот еще в первом сезоне! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы рушить только завязавшиеся дружеские отношения поняшек, на основе равного социального статуса! Это что, мультфильм о дружбомагии?! Вы там в Хасбро пизданулись уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Лорен, блядь! Какие, на хуй, Equestria Girls?! Какая блядьнахуй ТВАЙЛИКОРН?! Хасбро вы жадные пидарасы разрушающие идеальный мир MLP и сердца поклонников M6! 

Не надо шутить с брони, бля. Здесь другие ребята. Это не Хувианы, это не Лостофаги. Хасбро, твоих менеджеров здесь порвут на части. Это миллионы отборных фанатов пони блядь! Они всё разнесут! Они весь Интернет пройдут за один час! Они взорвут все твои задницы, всех твоих сценаристов, пиарщиков. Хасбро, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты твайликорнов спрячь подальше на склад. И забудь про прошлые поколения. У немцев был один мудак, отомстил за славу предков, блядь — и рухнул великий Третий Рейх. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты пастгены забудь, пастген твой отработал своё. Ты подумай о будущем Эквестрии, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Эквестрии, никто! У тебя барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Кризалис, Зис Дэй Ариа, блядь. Фестивали, фаги — только брони, блядь, и бро… и здесь, Твайликорн! Вот здесь любят Твайлайт, а твайликорнов презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Хассенфельд-Бразерс, блядь — ему название расчленили прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете главы корпорации ему название обрезала! Это что, Хасбро?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Лорен, блядь! Какой, на хуй, твайликорн?! Какая трансформация, какой твайликорн, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Не надо шутить с брони, бля. Здесь другие ребята. Это не Ютуб, это не Фейсбук. Хазбро, твоих копирастов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных анонимусов блядь! Они всё разнесут! Они заддосят тебя за один час! Они засрут все твои почтовые ящики, все твои телеканалы, магазины. Хазбро, ты остановись, блядь, ты кончай, ты адвокатов спрячь подальше в кабинеты. И забудь про копирайты. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнула защита Sony. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и обанкротился SCO. И ты повторишь ту же ошибку. Ты босса забудь, босс твой отработал своё. Ты подумай о будущем Америки, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны в Эквестрию! Там никто не хочет жить, в Америке, никто! У тебя барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Ленича, Лорен Фауст, блядь. Фестивали, брониконы — только Эквестрия, блядь, и Эк… и здесь, интернет! Вот здесь любят Селестию, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — MPAA, блядь — ему всё мало! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то принтер, блядь, пытаться засудить! Это что, Америка?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Принтер, блядь! Какой, на хуй, Хазбро?! Какой копирайт, какие наезды, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!\

Не надо шутить с хаосом, бля. Здесь другие ребята. Это не Зебрания, это не Алмазные Пещеры. Дискорд, тебя здесь порвут на части и в камень укатают. Это шесть отборных поняш! Они всё разнесут! Они весь твой домен хаоса пройдут за один час! Они удружбомагичат все твои мыльные дороги, весь твой шоколадный дождь, безумных пони. Дискорд, ты ковбой. Ты остановись, бля, ты кончай, ты зонтик спрячь подальше на склад. И забудь про свою лунную походку, она не поможет тебе. У нас было три дурёхи, поссорились, бля — всё снегом замело. И другая дура была, Солнце захотела остановить — и присела на тысячу лет. И ты повторишь ту же ошибку. Ты подумай о будущем Хаоса, он гибнет! Твои последователи бегут от тебя! Там никто не хочет жить, на Дрожащих Островах, никто! У тебя барахолка, бля. Хаос, мыло, игор нет, это же позор! Ни души, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Вся Эквестрия слушает Мандопони, АкустикБрони, бля, ВуденТостера! Винил Скрэтч! Фестивали, спорт — только Понивилль, блядь, и По… Вот здесь любят Селестию, а тебя презирают, бля, презирают!

Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Чечня, это не Грузия. Путин, твоих солдат здесь разорвут на части. Это 250 тысяч отборных хохлов блядь! Они всё разнесут! Они всю Россию пройдут за пол года! Они взорвут все твои танки, всех твоих журнализтов, дипломатов. Путин, ты — гэбешник. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты грады и танки свои спрячь подальше на склад. И забудь про свою «Новороссию». У нас был один твой мудак, во власть рвался блядь — и началась оранжевая революция. И во второй раз этот чудак таки попал, в беспредел поиграть решил — и разгорелся второй майдан. И ты повторишь ту же ошибку. Ты совок забудь, совок твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем России: она гибнет! Твоя молодёжь валит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в России, никто! У тебя работают одни гастарбайтеры, блядь! Нефть, газ, нефть, газ! Это… грязная чёрная жижа и смрадное облако, блядь! Ни технологий, блядь, ни производства нету у тебя, нет науки у тебя! Весь мир изучает, разрабатывает, изобретает, блядь. Наука, прогресс — только Америка, блядь, и Евр… и здесь, Украина! Вот здесь любят президента, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — ЕБН, блядь, — ему бутылку откупорили прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, что-бы восемь лет, блядь, в кабинете главы государства пропивать страну! Это что, Россия?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! «Крымнаш», блядь! Какой, на хуй, ваш Крым?! Какая «новороссиия»?! Какой «русский мир», блядь?! Алкаши чёртовы, блядь! Ватники, Колорады, блядь!
Путин, Путлер! Посмотри хронику с востока Украины. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Украина! Украина — это не Лугандония. Это не Даунбасс! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого президента. Они все на всю планету тебя называют хуйлом! Все! Твои же рабы, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А они одни здесь восстали! Выступили против тебя, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своими спецназовцами, десантниками, со своими танками, блядь, градами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а киборги соблюдают минские договорённости, готовые к бою. Ты боишься признать что твои солдаты воюют на Украине. И ты боялся тринадцать лет назад, ЕБН тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь со своей «новороссией». Крым — твоя могильная плита. Понял? Ты, Путлер, сраный гэбешник, блядь! Тебе в Питер обратно, спуститься на землю, на жёлтой ладе-калине объезжай свои… заросшие бурьяном земли и учи Китайский язык. А дальний восток УЖЕ говорит по китайски. Они благодаря тебе направят в Сибирь еще охулион узкоглазых и изберут здесь своего Си-дзиньпина.

А ты, Путлер, будешь болтаться на виселице в Гааге.

Ты понял, Путлер? Вовремя подавать в отставку надо было…

Ты всегда был хуйлом, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Вся Украина, вся Европа, вся северная Америка, Соединённые штаты — против тебя. Киев, Вашингтон не хотят этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по мирным жителям! Лучше вместе ебанём по исламскому государству.

Китай, Иран! Другие страны! Мы найдём цели на этой земле! Столько комуняк, исламистов, и прочего отребья блядь! Хочешь, северную корею нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши козыри, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть союзники, блядь: ночью Америкосы
применят новый пакет санкций, и твоя страна обанкротиться. 24 часа, блядь, и все твои банки обваляться! Второй дефолт блядь за четверть века.

Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Саддам? Чем кончил Каддафи? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой народ тебе благодарен не будет. Забудь его, этот твой «русский мир»! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё не 8 ноября 1991-го года! Но если завтра утром ты не выведешь свои танки из юго-востока Украины — твой собственный приговор, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не положат в мавзолей, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать?

Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны.

Мы… придём сюда — у нас батальоны Азов, Айдар, нац-гвардия блядь, эти ребята тебя успокоят, блядь. Успокоят у тебя же в Кремле за день! И ты не будешь хотеть войны, блядь. 
Это тебе не малышей в пузо целовать, это не россияне — один раз наебал, второй раз, третий, блядь, а здесь тебе так наебут нахуй, что из ушей попрёт. На карачках уползёшь, блядь.
Путлер, остановись. Путин-хуйло-ла-ла-ла-ла… Путлер, давай досвидания, в сибирь, и всё заканчиваем. На Украине всё спокойно.

Не надо шутить с Валинором,бля!Здесь другие ребята.Это не Ристания, это не Харад твоих орков здесь разорвут на части это 250 отборных солдат хобиттона блядь они всё разЪебут!Они всё средиземье пройдут за один час!Они нахуй выпилят всех твоих Троллей,всех Урук Хаев,всех Барлогов!!!Саурон, ты майар!Ты остановись блядь ты кончай!Ты самотыки спрячь подальше на склад.И забудь про своего моргота.У нас был один Мудак отомстил за брата,блядь и рухнули светильники валинора! Другой чудак был он за отца отомстил и увяло белое древо Нуменора.И ты повторишь ту же ошибку!Ты моргота забудь,моргот уже отвоевал своё!Ты подумай о будущем мордора,он Гибнет!!!Твои подданые бегут из твоей страны!Там никто не хочет жить,в мордоре,никто!У тебя же барахолка блядь!Кольцо,кольцо,кольцо это грязный кусок металла!Ни души блядь,и музыки у тебя нету,нет писателей у тебя! Весь мир слушает Элронда,читает Бильбо Торбинса,блядь фестивали,спорт— только Ривенделл, блядь, и Ри… и здесь, Гондор! Вот здесь любят короля, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Моргот, блядь — его же уебали прямо в Утумно! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то проститутки ЭРУ, блядь, в кабинете главы государства выпилили его из Арды! Это что, Мордор?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Шелоб, блядь! Какой, на хуй, властелин?! Какая война, какой Минас-Тирит, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Саурон!Саурон!!Прочти Эльфийские Руны!! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Гондор! Гондор — это не Минас-моргул. Это не Дол-Гулдур! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого корля. Он один на всю арду тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит ! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с драконами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Гондора сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой Моргот тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Анкалагон проиграл Тангородим. И Моргот проиграл Ангбанд. Ты проиграешь Гондор. Гондор — твоя могила. Понял? Ты, Саурон, сраный майар, блядь! Тебе в утумно обратно, в подвалы,на назгуле объезжай свои пустые земли и учи Квенья . А Мордор уже говорит по Эльфийски. Мы направим в Гондор еще 10 миллионов Хоббитов и изберем в Хоб… в мордоре своего властелина. А ты, саурон, получишь хорошую камеру в Валиноре (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Саурон? Вовремя остановись…

Не надо шутить с ГЛАДом, бля. Здесь другие ребята. Это не Гоха, это не Майл.ру. Сарки, твоих программиЗдов здесь просто порвут на части. Это 85,363 отборных воинов света блядь! Они все разнесут! Они твои все твои игры пройдут за один час! Они взорвут твой офис, всех твоих менеджеров и дизайнеров. Сарки, ты ковбой. Ты остановись ,блядь, ты кончай, ты игры свои спрячь подальше в корзину. И забудь про свой Фрост. У нас был один мудак , отомстил за брата , блядь и рухнула великая группа ИЛИТА. И другой чудак был, песни пел, шлягеры сочинял - пол ГЛАДа легло в Кащенко. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Фрост забудь, Фрост твой отработал своё. Ты подумай лучше о будущем Инновы, они гибнет! Твои игроки бегут из твоей канторы! Там никто не хочет играть, никто! У тебя барахолка , блядь. ПБ, ПБ,ПБ, это грязная корейская игра! Ни защиты, ни геймплея нету у тебя, нет задротов у тебя! Весь мир играет в КС, Батлу, блядь. Чемпионаты, турниры - только ГЛАД, блядь . Вот здесь любят админа , а тебя презирают , бля, презирают! Сарки, Сарки! Посмотри игровый форумы! Посмотри , сколько ненависти , сколько срача, блядь! И там насрали, и здесь насрали. Ты здесь... Я тебе здесь говорю: посмотри блядь, какое небо, блядь. ГЛАД. ГЛАД - это не Гоха. Это не Майл.ру! Ты здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих задротов. Мы знаем этого админа. Мы одни на весь интернет посылаем тебя нахуй, одни! Все остальные блядь -лебезят перед тобой. Выстроились в строй , чтобы тебе поклониться. А мы одни здесь сидим три года! Три года тебе сопротивляемся , и ты со своим мощным херовым донатом в Л2, со своим миллионным ботнетом , со своими серверами, блядь, с офисами нихера не можешь сделать . Ты бомбишь этот портал каждый день. Ты уводишь наших детей, а задроты ГЛАДа сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся три года назад! Ты никогда не победишь . Это будет твое последнее поражение. Ты Сарки, сраный ковбой, блядь! Тебе в фришарды обратно, в линейку, на Виверне облетать свои пустые земли и учить эльфийский язык. А Фогей уже использует смайлы ГЛАДа. Мы направим на Фогейм еще несколько тысяч гладов и изберем на ГЛ... на Фогее своего админа. А ты , Сарки, получишь хорошую комнату в ПБ на 43-м сервере.

Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Польша, это не Австрия. Адольф, твоих солдат здесь порвут на части. Это пять миллионов отборных красных солдат блядь! Они всё разнесут! Они всю Европу пройдут за один час! Они взорвут все твои линкоры, всех твоих штурмовиков, все твои танковые батальоны порвут на части. Адольф, ты фашист. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. Ты забудь про Бисмарка. У нас был один мудак, ввергнул страну в пучину Капиталистической войны, блядь — и рухнул прогнивший царский режим. И другой чудак был, перманентной революцией грезил, интернационалами, блядь — и рухнул он с проломленной башкой. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Бисмарка забудь, Бисмарк отработал своё. Ты подумай о будущем Рейха, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Германии, никто! У тебя барахолка, блядь. Рейхсмарка, рейхсмарка, рейхсмарка, это грязная коричневая бумажка! Ни души блядь, ни смысла, в твоём сраном национал-социализме! Весь мир читает Ленина, Сталина, блядь. Фестивали, спорт — только СССР, блядь, и Ро… и здесь, СССР! Вот здесь любят Вождя, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Вильгельм, блядь — просрал Первую мировую, бежал в Голландию! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то коронованная проститутка, блядь, в резиденции главы государства, укрывала главного военного преступника, развязавшего мировую войну! Это что, Европа?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Вильгельмина, блядь! Какой, на хуй, фюрер?! Какая война, какое "жизненное пространство на Востоке", блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Адольф, Адольф! Посмотри фильм "Ангелы ада"! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Москва! Москва — это не Варшава. Это не Париж! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем Сталина. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит семнадцать лет! Семнадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей многомиллионной армией, со своими Кригсмарине, блядь, с Люфтваффе ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь Европу каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты РККА сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся два года назад, Вильгельм тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гиденбург проиграл Весеннее наступление. Ты проиграешь Москву. Москва — твоя могила. Понял? Ты, Адольф, сраный нацист, блядь!

Не надо шутить с Австралией, бля. Здесь другие ребята. Это не Китай, это не Вьетнам. Коноэ, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных австралийских горячих парней, блядь! Они всё разнесут! Они от Сиднея до Токио за день доберутся! Они взорвут все твои эсминцы и линкоры, всех твоих камикадзе. Коноэ, ты самурай. Ты остановись, кончай, катану спрячь подальше на склад. И забудь про своих предков. У нас был один мудак, хотел отомстить за папашу, блядь — и погнали его с королевского трона из Англии. И другой чудак , за своего дедушку отомстил — и отвалились 13 колоний. И ты повторишь ту же ошибку. Ты предшественников забудь, они твои отработали своё. Ты подумай о будущем Японии, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Японии, никто! У тебя барахолка, блядь. Йена, йена, йена... это никчёмная некотируемая валюта! Ни души блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир читает Конан-Дойля, Диккенса, Джека Лондона, блядь. Фестивали, спорт — только Британия, блядь, и Бри… и здесь, в Австралии! Вот здесь любят короля, а тебя презирают, бля, презирают! Вам конец давно уже, чёрт бы вас побрал. Вы что делаете, империалисты клятые?! Какой к чёрту и к дьяволу «господин восьми частей света»?! Какая война, какая ещё чёртова ВВАСВП?! Камикадзе несчастные! Милитаристы, шовинисты чёртовы!

Коноэ! Почитай учебники истории! Посмотри, сколько войн, сколько трупов, крови, блядь! Там убили, здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю — посмотри, какое небо, какие звёзды над Сиднеем! Сидней — это не Пекин. И не Пхеньян! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этих людей. Они одни на всё восточное полушарие тебя посылают к чертям, одни! Все остальные лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А они твои атаки отбивают уже два года! Два года тебе сопротивляются, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своим Императорским флотом и армией нихрена не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а австралийские солдаты сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся три года назад, твои предки боялись. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Шлиффен слил Весеннее наступление. Ты тоже проиграешь Сидней. Сидней — твоя могила. Понял? Ты, Коноэ, — несчастный самурай! Тебе в Маньчжоу-го обратно, в Мукден, на самолёте прилетай в гости к своему ручному императору Пу-И и учи китайский язык. А Гонконг уже говорит по-английски. Мы направим в Китай еще 10 миллионов англичан и изберем в Авс... в Китае своего президента. А ты, Коноэ, получишь хорошую камеру в Нюрнбергском изоляторе (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Коноэ? Вовремя остановись…

(в записи пропущен фрагмент) …ном, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все англичане мира, вся Канада, все США, даже СССР. Вашингтон, Лондон, Москва — они против тебя. Лондон не хочет этой войны, и тебе наш премьер-министр это ясно по-английски сказал: не сметь стрелять по Сиднею! Лучше вместе долбанём по Риму (за кадром смех, аплодисменты). Или по Берлину! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Испанию забомбим, блядь, в каменный век?! Давай! Показать тебе наши ракеты и бомбы? Хочешь??? У нас есть супероружие: ночью наши пилоты (жестикулирует) вот так бомбы в нужных точках скинут, и твоя страна будет раздолбана в каменный век. 24 чёртовых часа — и вся страна твоя будет в руинах! От Сахалина до Окинавы. Ты с кем шутишь? Ты подумай!

Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил кайзер Вильгельм? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твои предки тебе благодарны не будут. Забудь их, своих предков! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 6 декабря 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь самолёты и линкоры на Сидней — это твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Миллиард людей не хотят этой войны. Тысяча миллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот... Тысяча. Миллионов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и это,блядь проклятый фюрер Адольф Гитлер! (смех за кадром). Этот полуеврейский выскочка-ефрейтор, которому нужно мировое господство (аплодисменты). Мы... пришли сюда — у нас, в корпусе морской пехоты, ребята его успокоят, блядь. За одну ночь! И он не будет хотеть войны. Он не вынесет объединенных ударов и убежит. Только пятки будут сверкать. Это не Муссолини — он один раз в лоб получил, а здесь Адольфа так отработают, что он не выдержит и на карачках уползёт обратно в свой Берлин. блядь, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Фумимаро, давай в клуб, в Лондон, и всё заканчиваем. В Сиднее всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)

Не надо шутить с магией, бля. Здесь другие ребята. Это не научная программа развития способностей, это не гемстоуны. Алистер, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных Рыцарей Англии, блядь! Они всё разнесут! Они всю Академию-Сити пройдут за один час! Они взорвут все твои Equ.DarkMatter, всех твоих журналистов, совет директоров. Алистер, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты эсперов своих спрячь подальше в школы. И забудь про своего Ангела-Хранителя. У нас была одна сука, отомстила за брата, блядь — и рухнуло великое Божественное Наказание. И другой чудак был, за свое Место по Правую Руку Бога отомстил — и рухнуло Милосердие Богоматери. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ангела забудь, Ангел твой отработал своё. Ты подумай о будущем Гакуен-Тоши, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего города! Там никто не хочет жить, в Академии-Сити, никто! У тебя барахолка, блядь. Наука, наука, наука, эта грязная тёмная ересь! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Чайковского, Достоевского, блядь. Натуральный селектор, спорт — только Baggage-City, блядь, и Ро… и здесь, Ватикан! Вот здесь любят Папу, а тебя презирают, бля, презирают! Это что, Академия?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Кайзуми, блядь! Какой, на хуй, суперинтендант?! Какая война, какая восточная Европа, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Алистер, Алистер! Посмотри ковбойские фильмы! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Лондон! Лондон — это не седьмой район. Это не Токивадай! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем эту королеву. Она одна на всю планету тебя посылает на хуй, одна! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А она одна здесь сидит пятьдесят лет! Пятьдесят лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты России сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся Пятьдесят лет назад, твой Ангел тоже боится. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Москву. Москва — твоя могила. Понял? Ты, Алистер, сраный ковбой, блядь! Тебе в Здание без Окон обратно, в банку, плавай в моче и учи райский язык. А Академия-Сити уже говорит по-итальянски. Мы направим на её границы еще 20 антинаучных коалиций и изберем в Рос… в Академии своего президента. А ты, Алистер, получишь хорошую камеру в Несессариусе (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Алистер? Вовремя остановись… (в записи пропущен фрагмент) ……ном,и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все маги мира, все Святые мира, вся восточная Европа. Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Лондону! Лучше вместе ебанём по Вифлиемской Крепости (за кадром смех, аплодисменты). Замок-Радиозонд! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Австралию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши маги (жестикулирует) чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твой город будет под водой. 24 часа, блядь, весь город твой будет под водой! Тихого океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Ангел тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего Ангела! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои самолёты на Россию — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Айвасс (смех за кадром). Эта полузолотая блядь, которой нужен интерес, блядь (аплодисменты). Мы… пришли сюда — у нас в Нессессариусе, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в библиотеке за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в английской телезме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Казакири Хьёка — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в посольство Академии в Великобритании. Алистер, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Алистер, давай в Здание, в седьмой район, и всё заканчиваем. В Лондоне всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)

Не надо шутить с Землей!. Здесь другие ребята. Это не древняя Месопотамия, это не древний Египет. Главный Аннунак  Энлиль! Твоих солдат здесь порвут на части. Семь миллиардов отборных и забористых жителей Земли! Они все разнесут. Они всю Нибиру пройдут за один час! Они взорвут все твои пепелацы, всех твоих журналистов, дипломатов. Энлиль, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты гравицапы свои спрячь подальше на склад и забудь про своего папу Ану. У нас был один мудак - отомстил за брата, блядь, - и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, - и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал свое.
Ты подумай о будущем Нибиру. Она гибнет! Твоя молодежь бежит с твоей планеты. Там никто не хочет жить, на Нибиру, никто! У тебя барахолка, блядь! Золото, золото, золото... Этот грязный презренный металл! Ни души, ни музыки нету, блядь, нет писателей у тебя. Весь мир слушает Пугачеву, Киркорова и Тимати, блядь! Фестивали, спорт, водка с пивом только на Земле, блядь! Здесь любят Винни Пуха, блядь, а тебя презирают, презирают.
Твой предшественник, блядь, Энки, блядь, ему ширинку оттянули прямо в египетской пирамиде! Это совсем уже охуели, блядь! В кабинете главы Нибиру ему отсасывала. Это что, Нибиру, блядь?? Вы что делаете, блядь? Анунаки, блядь! Какая, на хуй, Мара? Какой красный карлик, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, пидарасы, блядь! Энлиль, Энлиль! Посмотри «Счастливы вместе»! Сколько юмора, сколько глупости! И там Гена Букин, и здесь Гена Букин! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Земля! Земля - это не Марс! Это не Сатурн!
Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем этот народ, мы знаем этих землян. Они одни на всю галактику тебя посылают на хуй. Одни! Все остальные, блядь, рептилоиды, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. 3600 лет тебе сопротивляемся, а ты со своей мощной хреновой Нибиру, со своей миллионной армией, с пепелацами, блядь, с гравицапами ни хуя не можешь сделать.
Ты пролетаешь нашу систему каждые 3600 лет, ты убиваешь детей, а солдаты Земли сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся несколько тысяч лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву, Ямайка проиграла Аргентине пять ноль!!! Ты проиграешь Землю. Земля - твоя могила. Понял ты, Энлиль, сраный ковбой, блядь? Ты - на Нибиру, обратно, на свой садовый участок, на пепелаце объезжай свои пустые земли и учи испанский язык. А Нибиру скоро будет говорить по-русски.
Мы направим на Нибиру еще 5 миллиардов русских и изберем своего президента. А ты, Энлиль, получишь хорошую камеру в Бутырке. Ты понял, Энлиль?
И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все арабы мира, все мусульмане мира, вся восточная Европа, Москва - против тебя. Москва, Москва не хочет этого прилета, и тебе наш президент это ясно, по-русски сказал: "Не сметь залетать в нашу систему". Лучше вместе ебанем по Марсу, Апофизу, комете Еленина, другим космическим телам. Мы найдем цели в этом космосе! Столько пространства, блядь! Хочешь, Петросяна к тебе запустим? Показать тебе Петросяна, блядь? Хочешь, блядь? У нас тут юмористов, блядь!
Ночью наши ученые чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя планета улетит нахуй в Солнце. 24 часа, блядь, - и вся планета твоя будет спалена нахуй! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт, чем кончил Гитлер, все остальные? Это ты еще не видел «Кривое Зеркало»!
Ты совершишь историческую ошибку! Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу. Твои генералы тебе говорят: не начинай войну! Еще не поздно! Еще 21 июня 41-го года!

Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Каладан, это не Гиназ. Шаддам, твоих сардаукаров здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных федайкинов Арракиса блядь! Они всё разнесут! Они всю Пустыню пройдут за один час! Они взорвут все твои хайлайнеры, всех твоих башаров, ментатов. Шаддам, ты падишах. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты лучеметы спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнул великий Старый Империум. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул дом Харконнен. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем Империума, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей планеты! Там никто не хочет жить, на Каитайне, никто! У тебя барахолка, блядь. Солярий, солярий, солярий, это грязная блестящая бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Гурни Халлека, Экуменику, блядь. Фестивали, спорт — только Ландсраад, блядь, и Ла… и здесь, Арракис! Вот здесь любят герцога, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Элруд, блядь — ему ширинку расстегнули прямо во дворце! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то Бене Гессерит, блядь, в палате главы государства ему отсасывала! Это что, Фафрелах?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Барбара, блядь! Какой, на хуй, император?! Какая война, какой КООАМ, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Шаддам, Шаддам! Посмотри сардаукарские книгофильмы! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Арракис! Арракис — это не Гиеди Прайм. Это не Салуса Секундус! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого герцога. Он один на всю вселенную тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту планету каждый день. Ты убиваешь детей, а фремены Арракиса сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих сардаукаров. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Фейд проиграл Гражданскую. И Омниус проиграл Батлерианский Джихад. Ты проиграешь Арракис. Арракис — твоя могила. Понял? Ты, Шаддам, сраный полководец, блядь! Тебе на Коррин обратно, на охоту, на трайке объезжай свои пустые земли и учи чакобса. А Каитайн уже говорит по-фременски. Мы направим на Каитайн ещё 10 миллионов фременов и изберём в Ландс… в Империуме своего падишаха. А ты, Шаддам, получишь хорошую камеру на Салусе. Ты понял, Шаддам? Вовремя остановись…

……ном, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все фремены вселенной, все Атрейдесы вселенной, весь Ландсраад. Гильдия — против тебя. Гильдия, Гильдия не хочет этой войны, и тебе наш наиб это ясно на галакте сказал: не сметь стрелять по Арракису! Лучше вместе ебанём по Тлейлаксу! Икс! Другие планеты! Мы найдём цели в этой вселенной! Столько пространства, блядь! Хочешь, Харконненов на хуй опустим, блядь, в жерло вулкана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши ментаты чуть-чуть изменят гравитационное поле Каитайна, и твоя планета будет под водой. 24 часа, блядь, и вся планета твоя будет под водой! Западного и Восточного океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!

Ты понял, чем кончил Фейд Первый? Чем кончил Омниус? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу! Твои башары тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 1288 год до основания Космической Гильдии! Но если завтра утром ты пошлёшь свои орнитоптеры на Арракис — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. У тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей Империи, по всему человечеству. Шесть триллионов людей не хотят этой войны, шесть. Шесть триллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Триллионов. Вся вселенная против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Гайя-Хелена Мохийам. Эта полустарая блядь, которой нужен внучок-подкаблучник, блядь. Мы… пришли сюда — у нас в Табрском сиетче, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в пещере за одну ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся во фременской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Барбара Мутелли — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в имперский штаб в Арракине.

Шаддам, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Шаддам, давай в казино, на Ричез, и всё заканчиваем. На Арракисе всё спокойно.

Не надо шутить с Интернетом, бля. Здесь другие ребята. Это не конгресс, это не палата представителей. Ламар, твоих законодателей здесь порвут на части. Это 100500 тысяч отборных анонимумов, блядь! Они всё разнесут! Они пошлют нахуй всех твоих сенаторов, всех твоих журналистов, дипломатов. Ламар, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты свои поправки спрячь подальше на склад. Ты подумай о будущем Америки, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей реальности в Интернет! Никто не хочет жить, в Америке, никто! У тебя барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир читает 4chan и reddit, а за фильмами ходит на piratebay. Здесь любят анонимуса, а тебя презирают, бля, презирают! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Какая, на хуй, SOPA?! Какая PIPA, какая ACTA, блядь?! Сенаторы чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! 

Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какая графика в Интернете, какие 3D эффекты! Интерент — это не Капитолий. Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем анонимуса. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А анонимус один тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с MPAA, RIAA, IFPI и ESA ни хера не можешь сделать. Ты запрещаешь треккеры каждый день. Ты закрываешь файлообменники и трешь викиликсы. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Интернет. Интернет — твоя могила. Понял? Ты, Ламар, сраный ковбой, блядь! Мы направим на Уолл-стрит еще 10 миллионов анонимусов и изберем в Америке своего президента. А ты, Ламар, получишь модем на 300 бод и будешь ходить в фейсбук по карточкам. Ты понял, Ламар? Вовремя остановись… 

Ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Facebook против тебя, WikiPedia против тебя, Twitter против тебя, Google против тебя! Google, Google не хочет этой войны, и тебе наш Сергей Брин это ясно по-русски сказал: не сметь голосовать за SOPA! Лучше вместе ебанём по РАО… Есть еще Михалков со своим РПС! Другие пидарасы! Мы найдём цели в Интернете! Столько уродов, блядь! Хочешь, GoDaddy на хуй опустим, блядь, на дно выдачи?! Давай! Показать тебе наши низкоорбитальные ионные пушки, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши товарищи чуть-чуть изменят схемы маршрутизации IP-пакетов, и твоя SOPA будет в жопе. 24 часа, блядь, и вся SOPA твоя будет в жопе! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!

Твои сенаторы тебе говорят: не начинай SOPA. Тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему Интернету, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой SOPы, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. 

Ламар, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Ламар, давай в онлайн-казино, в Лас-Вегас, и всё заканчиваем. В Интернете всё спокойно.



Не надо шутить с журналистами. Здесь другие ребята. Это не Москва, это не Болгария блядь! Филя, твоих охранников здесь порвут на части. 250 тысяч отборных жуналистов Ростова! Они все разнесут. Филя, ты мудак, ты остановись, блядь, ты кончай, ты повязку свою спрячь подальше в гардероб и забудь про свою жену. Ты ее забудь, жена отработала свое. Ты подумай о будущем своей музыки. Она гибнет! Ее никто не хочет слушать, никто! Ни души, ни музыки, блядь. Весь мир слушает живую музыку, а тебя презирают, презирают.

Твоя предшественница, блядь, Пугачева, блядь, сначала пела вживую когда-то, а потом вдруг запела про "малолеточку" прямо на телевидении.
Это совсем уже охуели, блядь! На телевидении поют про малолеточек. Это что, музыка блядь? Вы что делаете, блядь? Филя, блядь! Какой, нахуй,
Киркоров? Какая Пучачева, блядь?
Одни фанерщики чертовы, блядь, онанисты, пидарасы!

Филипп! Посмотри попсовые клипы! Сколько сисек, сколько голых баб! И там выебали и здесь выебали. Я тебе говорю, послушай классику рока, блядь.
Дип Перпл - это не "Зайка"! Это не Маша Распутина! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем эту музыку. И Ирина Ароян одна, на всю планету тебя посылает на хуй. Одна! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться.

Ты выступаешь в этой стране каждый день, ты издеваешься над домохозяйками по телевизору, но все журналисты Ростова сидят готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих охранников. И ты боялся раньше, твоя жена тоже. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение.
Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Ароян. Ароян - твоя могила. Понял, ты, Филя, сраный ты пиндос? В Болгарию, обратно, на фабрику "Родопи" и учись разга-а-а-варива-а-ать па-а-русски на-а-рмально.

Ночью, наши журналистки, все оденут розовые кофточки на сиськи, возьмут микрофоны и ты будешь опущен в 24 часа! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Твоя Алла тебе благодарна не будет, забудь ее, свою
Аллу. Твои адвокаты тебе говорят - не начинай судиться. Еще не поздно!
Еще только 22 июня 2004-го года!

Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Черноводный залив, это не Железные острова. Джоффри, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Винтерфелла, блядь! Они всё разнесут! Они весь Вестерос пройдут за один час! Они потопят все твои корабли, всех твоих летописцев, лордов. Джоффри, ты бастард. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше в колчан. И забудь про свою маму. У нас был один мудак, был безумным, блядь — и рухнула великая династия Таргариенов. И другой чудак был, за своего друга-короля отомстил — и рухнул Вестерос. И ты повторишь ту же ошибку. Ты маму забудь, мама твоя отработала своё. Ты подумай о будущем Юга, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего королевства! Там никто не хочет жить, на Юге, никто! У тебя барахолка, блядь. Золото, золото, золото, это грязная пожелтевшая железяка! Ни души блядь, и Ночных Дозорных, нет мейстеров у тебя! Весь мир следит за Джоном Сноу, блядь. Честь, отвага — только Старки, блядь, и Ста… и здесь, Винтерфелл! Вот здесь любят короля, а тебя презирают, бля, презирают! Твой десница, блядь — Тирион, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в рабочей келье! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в келье десницы ему отсасывала! Это что, Юг?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Шайя, блядь! Какой, на хуй, десница?! Какая война, какой Север, блядь?! Арбалетчики чёртовы, блядь! Кровосмесители, Ланнистеры, блядь!

Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Залив Работорговцев, не Дотракийское море. Дейнерис, твои войска здесь порвут на части! Сотни тысяч синеглазых мертвецов во главе с отборными белыми ходоками, блядь! Они всё разнесут! Они весь Вестерос переморозят за один день! Они убьют всех твоих Безупречных, дотракийцев, драконов. Дейнерис, ты табунщица. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты Вариса отправь на Стену спросить, как там дела. И забудь про свое право рождения. У нас уже был один мудак, думал, что раз он король, значит, ему все можно - и его отравили на собственной свадьбе. И другой чудак был, думал, что Север признает его своим королем только потому, что он старший брат Роберта - и перед осадой Винтерфелла от него полвойска сбежало. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про право рождения забудь, Таргариены на Севере уже отработали своё. Ты подумай о жителях Вестероса - они гибнут! Тебе никто из них не хочет кланяться, никто! У тебя барахолка, блядь. Таргариены, Таргариены, Таргариены - это грязные чокнутые кровосмесители! Ни души блядь, и кислого козьего молока у тебя нету, нет поддержки у тебя. Весь Север и Долина пьет кислое козье молоко, учит сражаться и мальчиков, и девочек, подсматривает за Бриенной и Тормундом, блядь. Зимние доспехи, новое оружие - только Старки, блядь. И даже здесь, на юге, блядь, к северянам не лезут, а тебя открыто презирают, бля, презирают! Твой командир Безупречных, блядь - Серый Червь, блядь - делал куни прямо в командирских покоях! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы командир Безупречных, там, где его, блядь, легче всего найти, какой-то переводчице отлизывал! Это что, твоя армия?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Миссандея, блядь! Какая, на хуй, законная королева?! Какая война, какие Семь Королевств, блядь?! Пиздолизы чёртовы, блядь! Евнухи, лесбиянки, блядь!

Дейнерис, Дейнерис! Поспрашивай у людей про Суровый Дом! Сколько трупов было, сколько крови, блядь. И там убили, и здесь убили. Я тебе говорю: посмотри, блядь, какая погода, и представь погоду на Севере! Север - это не Астапор. Это не Миэрин! Ты никогда не подчинишь Север. Потому что мы знаем Джона Сноу. Мы знаем этот характер. Он один на все Семь Королевств сражается с истинным врагом, один! Все остальные, блядь - грызут друг другу глотки. А он один борется с ходоками и мертвецами три сезона! Три сезона он объединяет Вестерос для сражения с ходоками, а ты одна со своими полудикими драконами, со своими Безупречными, со своими дотракийцами, блядь, с дорнийцами и Тиреллами ни хера не можешь сделать. Ты советуешься с Тирионом через каждое слово. Ты отправляешь Джону свои приглашения на Драконий Камень преклонить колено, а он лично готовит северян к бою. Ты не знаешь и не понимаешь северян, и твой папаша тоже не понимал. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты так не победишь. Если из-за тебя северяне проиграют ходокам, и ходоки пройдут на юг, то это будет и твоё поражение, последнее. Все, кто остались в Суровом Доме, погибли. И Дети Леса были полностью уничтожены. Ты проиграешь ходокам. Север - твоя могила. Поняла? Ты, Дейнерис, шлюха табунщика, блядь! Тебе в Миэрин обратно, в полупустую свою пирамиду, решай проблемы нищих бывших рабов и ебись со своим наёмником.

Ты поняла, Дейнерис? Вовремя остановись. Запад, Речные земли, Простор, Долина, весь Вестерос против тебя. Север - против тебя. Северяне не хотят идти с тобой воевать на юг, и тебе даже твой десница ясно сказал: не сметь трогать Джона Сноу! Лучше вместе перебьем всех мертвецов. Ходоков! Короля Ночи! Мы найдём работу для драконов на этой земле! Столько врагов, блядь! Давай! Показать тебе ходоков? Хочешь, блядь? Скоро Король Ночи разрушит Стену и оживит всех мертвецов, и всех жителей Вестероса забьют как скотину. 24 часа, блядь, и все население Вестероса станет новыми солдатами ходоков! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!

Ты поняла, чем кончили тенны? Чем кончили Дети Леса? И все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Народ тебе благодарен не будет. Забудь про то, что королевств должно быть именно семь. Твой десница говорит: прислушайся к Джону Сноу. Ещё не поздно! Но если завтра утром ты возьмешь Сноу в плен — это твоя собственная могила, ты сама сдохнешь в этой войне. 
И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Дейнерис, остановись! Дейнерис, давай к нам на лодку, выпьем кислого молока, и всё, заканчиваем. На Севере всё спокойно.



Не надо шутить с Котонохой, бля. Это совершенно иная яндере! Это не Хикари, не Отоме. Секай, тебя она порвёт на части! Сотни точных ударов тесаком, блядь! Она всё разнесёт! Она до твоей хаты доберётся в поезде за один час! Она перережет всю твою семью, всех твоих подружек. Секай, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты презервативы спрячь подальше в коробку. И забудь про Макото. Была одна мудачка, решила поддаться чувствам и трахнула его блядь, - и свалила во Францию. И другая ненормальная была, прямо в тайной комнате с ним перепихнулась - и попала на камеру. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Сецуну забудь, Сецуна твоя отработала своё. Ты подумай о своём будущем! Все парни бегут от тебя! С тобой больше никто не хочет спать, никто! У тебя одни сендвичи, блядь. Сэндвич, сэндвич, сэндвич, эта жалкая невкусная булка. Ни души блядь, и беременности нету у тебя, нет популярности у тебя. Весь мир фапает на розовые панцу, гигантские сиськи, блядь. Рукоделие, фильмы ужасов - только Котоноха, блядь. И здесь, блядь, все любят Котоноху, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предыдущий поступок, блядь - трах с Макото, блядь - ты ему ширинку расстегнула прямо на школьной крыше! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то школьница, блядь, прямо там Макото отсасывала! Это что, школа?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Секай, блядь! Какой, на хуй, Макото?! Какие тренировки, какие крыши, блядь?! Минетчица чёртова, блядь! Онанистка, лесбиянка, блядь!

Секай, Секай! Посмотри хигураши! Посмотри сколько трупов, сколько крови, блядь. И там убили и здесь убили. Я тебе говорю: посмотри, блядь, какие огромные сиськи, блядь, у Котонохи! Котоноха - это не Сецуна. Это не Нанами! Ты никогда не отобьёшь Макото. Потому что мы знаем её. Мы знаем этот характер. Она одна на всю школу тебя посылает на хуй, одна! Все остальные, блядь -лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А она одна бореться за Макото целых двенадцать серий! Двенадцать серий тебе сопротивляется, и ты со своими надувными сиськами, со своей кучей подружек, со своей Сэцуной, блядь, с ножиком ни хера не можешь сделать. Ты совращаешь Макото каждый день. Ты претворяешься беременной, а Котоноха сидит с тесаком, готовая к бою. Ты боишься натравить на неё своих подруг. И ты боялась этого в "Летних Днях", и твоя мамаша тоже боялась. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Компьютерный кружок проиграл Юки Нагато. И Цукаса проиграла в волейбол Кагами. Ты проиграешь Котонохе. Котоноха - твоя могила. Поняла? Ты, Секай, сраная соска, блядь! Тебе в Редиску обратно, в вонючую кафешку свою, с подносом ходи между столами и обслуживай жирных отаку.

Все японцы мира, все отаку мира, вся Япония против тебя. Курилы - против тебя. Курилы, Курилы не хотят твоего секса с Макото, и тебе Россия-сама это ясно по-японски сказала: не сметь трогать Макото! Лучше вместе совратим Тайсуке. Юуки! Других мужиков! Мы найдём члены на этой земле! Столько мужиков, блядь! Хочешь, Минору Шираиши на хуй резиновым членом опустим, блядь?! Давай! Показать тебе наши вибраторы, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть самотыки, блядь: ночью Кокоро тебе в окно подкинет резиновый хуй, и твоя хата будет вся в малафье. 24 часа, блядь, и вся квартира твоя будет обкончена! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!

Ты поняла, чем закончила Нанами? Чем кончила Сецуна? И все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твоя маманя тебе благодарна не будет. Забудь её, свою мамашу. Твои подруги говорят: не лезь к Макото. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года!  Но если завтра утром ты подкатишь свои мини-дойки к Макото — это твоя собственная могила, ты сама сдохнешь в этой войне. Шесть миллиардов твоих фанатов не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотная, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против этого. Ты одна хочешь войны с Котонохой и эта блядь Сецуна Киора, эта мелкая цундере, которой нужен мерин, блядь. Друзья Макото, блядь, её успокоят, блядь. Успокоят прямо в классе за один урок! И она не будет больше хотеть. Она захлебнётся в японской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Нанами Канродзи — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей
всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт во французское посольство в Токио.
Секай, остановись! Секай, давай в караоке-бар, кампай, и всё, заканчиваем. С Макото и Котонохой всё спокойно.

Не надо шутить с защитой, блядь. Здесь другие ребята. Это не Netscape. Это не Navision. Билл, твои поделки здесь порвут на биты. Миллионы отборных российских, европейских, азиатских хакеров, блядь. Они все разнесут! Они весь интернет скачают за один час. Они взорвут все твои DRM, все твои лицензии, активации. Билл, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты Windows 8 спрячь подальше в /dev/null и забудь про свои окна. 

Были уже у вас мудаки, хотели денег на акциях заработать, блядь, и рухнула пирамида доткомов. И другие чудаки, блядь, сразу снимать лавэ кинулись, и рухнула вся экономика. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Windows забудь, Windows твой отработал свое, блядь, ты подумай о будущем Америки, она гибнет! Твоя молодежь бежит из Сети. Там никто не хочет программировать в Америке, никто. У тебя мыльный пузырь, блядь, копирайт, копирайт, копирайт, эта несчастная закарючка, блядь. Ни души, блядь. Музыки нету у тебя, нет программистов у тебя. Весь мир юзает WinRAR, The Bat!, FineReader, блядь, киберкультура, киберспорт, только Россия, блядь. И Россия умней тебя, блядь. Вот здесь любят WinAMP, а твой медиаплеер презирают, блядь, презирают. Твой предыдущий Windows, блядь, семёрка, блядь, его браузер атакуют прямо с момента выпуска. Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то ламососы, блядь, с первых дней опустили продукт, который ты называешь верхом совершенства. Это что, Майкрософт, вам пиздец давно уже, блядь, вы что делаете, блядь? Sasser, блядь. Какой наахй файрвол? Какая защита? Какая борьба с вирусами, блядь? Маздайщики чертовы, блядь, вирмейкеры, чайники блядь! Билл, Билл, посмотри статистику по взломам. Посмотри, сколько DoSов, сколько вирусов, блядь. И там хакнули, и здесь хакнули. Ты посмотри, что за символ твоей системы, длиннорогий бык, потому что ты ковбой и твое дело пасти коров, Windows 8! Windows 8 - это не XP. Это не Windows 7. 

Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем эту Сеть, мы знаем Линуса Торвальдса. Он один на всю планету тебя посылает нахуй, один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой, выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит 13 лет. 13 лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой интернет-экономикой, со своим миллиардами, со своими лицензиями, блядь, авторскими правами нихера не можешь сделать. Ты гонишь на Линукс каждый день. Ты подаешь в суд на детей. А программисты OpenSource все время пишут свой код. Ты боишься сюда направить свои инвестиции. И ты боялся 3 года назад, когда все падало, как гнилые яблоки с яблони. Ты никогда не победишь. Это будет твое последнее поражение. Netscape проиграл Navigator! Adobe проиграл дело Склярова! Ты проиграешь Windows 8. Windows 8 - твоя могила, понял, ты, Билл, сраный ковбой, блядь. Тебе в Редмонд обратно, в халупу, на велосипеде развози пиццу и учи китайский язык. А Майкрософт уже говорит по-русски. Мы наберем еще 10 тысяч кодеров и напишем свою операционную систему. А ты, Билл, получишь хорошую работу в Сибири, будешь иксы на XBox ставить, ты понял, Билл?

Не надо шутить с Черной Мезой, бля. Здесь другие ребята. Это не Зен, Нихилант, твоих мутантов здесь порвут на части. Это один единственный отборный доктор физ-мат наук, бладь! Он все разнесет! Он все твои телепорты пройдет за 27 минут! Он взорвет твоих гаргантюа, всех твоих вортигонтов, зомби. Нихилант, ты пришелец. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты хедкрабов своих спрячь дальше в логово Гонарха. И забудь про господство над Землей. Ты подумай о будущем Зена, он гибнет! Твои монстры бегут из твоего мира! Там никто не хочет жить, в Зене, никто! У тебя барахолка, блядь. Кристаллы, кристаллы, эти непонятные элементоорганические минералы! Ни технологий, блядь, ни лямбда-реактора нету у тебя, нет ученых у тебя! Весь мир учится на Вэнсе, Моссман, Кляйнере, блядь. Конференции, семинары - только Земля, блядь, Зем... И здесь, Черная Меза! Вот здесь любят Фримэна, а тебя презирают, блядь, презирают! Какой на хуй Зен? Вам пиздец уже давно, блядь. Вы что делаете, блядь? Какой на хуй Нихилант? Какое вторжение, какие телепортации? Гаргантюа чертовы, вортингонты, барнаклы, блядь!

Не надо шутить с Грув стрит, бля. Здесь другие ребята. Это не Сан-Фиерро, это не Лас-Вентурас. Тенпенни, твоих копов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных ниггеров Гантона, мазафака! Они всё разнесут! Они весь Сан Андреас пройдут за один час! Они взорвут все твои пожарные машины, всех твоих Балласов, Вагосов, Рифа. Фрэнк, ты грязный коп. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. И забудь про своего душевого дружка Пуласки. У нас был один мудак лилипут, захотелось ему бабла, связался с наркотой, блядь — и рухнула вся Грув Стрит... И другой чудак был, на суде отмазался — и загорелся весь Лос Сантос. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Пуласки забудь, дружок твой отработал своё. Ты подумай о будущем Америки, она гибнет! Другие копы бегут из твоего департамента! Там никто не хочет работать, в C.R.A.S.H., никто! У тебя барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Мэд Догга, OG Loc’а, блядь. Рэп, спорт — только Гантон, блядь, и Грув… и здесь, Лос Сантос! Вот здесь любят Сиджея, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Пенделбери, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то лигавая проститутка, блядь, в кабинете главы департамента ему отсасывала! Это что, Америка?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Каталина, блядь! Какие, на хуй, Вагосы?! Какой беспредел, какой Лос Сантос, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Полярные медведи срут в лесу!. 

Фрэнк, Фрэнк! Посмотри что творится на районе! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Лос Сантос! Гантон — это не Сан Фиерро. Это не Лас Вентурас! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих ниггеров. Мы знаем этого Сиджея. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своим мощным хреновым наркобизнесом, со своей миллионной армией копов, со своими нариками, блядь, с пожарными машинами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь наш район каждый день. Ты убиваешь уличных котов, а ниггеры Грув стрит сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих Балласов. И ты боялся одиннадцать лет назад, Пуласки тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Ти-Боун Мендес проиграл Пирс 69. И Джиззи проиграл наркозавод. Ты проиграешь Гантон. Гантон — твоя могила. Понял? Ты, Фрэнк, сраный фараон, блядь! Тебе в Мексику обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои пустые земли и учи испанский язык. А в Лас Вентурасе уже открылось мое казино. Мы направим в Сан Фиерро еще 10 миллионов ниггеров с Грув стрит и изберем в Сан Фиер… в Сан Фиерро своего мэра. А ты, Фрэнк, получишь хорошую камеру в Алькатрасе (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Фрэнк? Вовремя остановись…

Не надо шутить с сенатом. Это не братья Гракхи, это не Папирий карбон. Катилина, твоих солдат здесь порвут на части. Это 600 отборных римских сенаторов, блядь! Они раскроют все твои заговоры, разгонят всех твоих ополченцев и ветеранов. Катилина, ты плебей. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты гладии спрячь подальше на склад. И забудь про своего друга Мария. У нас был один мудак, Гай Гракх, отомстил за брата, блядь — и дестабилизировал великую Римскую Республику. И другой чудак был, авторитаризм построить захотел — и началась гражданская война 83-82 года. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Гая Мария забудь, он отработал своё. Ты подумай о будущем Рима, он гибнет! Молодёжь бежит из нашей страны! Тут никто не хочет жить, в Риме, никто! У нас барахолка, блядь. Динарий, динарий, динарий, это грязная серебренная монетка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Софокла, Аристофана, блядь. Фестивали, спорт — только Греция, блядь, и Ро… и здесь, Рим! Вот здесь любят республику, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Сулла, блядь — рабам право голоса дал чтобы свои законы протащить! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то раб и варвар, блядь, на римском форуме выступал! Это что, Рим?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Катилина, блядь! Какой, на хуй, диктатор?! Какой заговор, какой переворот, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Не надо шутить с Индией! Здесь другие ребята. Это не Китай. Это не США. Россия, твои спутники теперь порвут на части! 250 тысяч отборных спутников Индии! Они весь земной шар покроют! Они отследят все твои эсминцы! Всех твоих журналистов и дипломатов! Россия, ты банкрот! Ты остановись, ты кончай! Ракетоносители свои спрячь подальше на склад и забудь про свой Байконур. Ты о "МИРе" забудь. Твои спутники падают каждый день! РосКосмос, РосКосмос, РосКосмос!!! Это грязная серая конторка. Вы что делаете, ?! РосКосмос! Какой спутник? Какой глонасс? Какой "Протон-М"?!

Не надо шутить с пхп, бля. Здесь другие стандарты. Это не руби, это не сишарп. Джаваеб, твои best practices здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных быдлокодеров блядь! Они всё разнесут! Они весь твой код испоганят за один час! Они засрут все твои контроллеры, всю твою архитектуру, алгоритмы. Рубист, ты говноед. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты репозиторий спрячь подальше в приват. И забудь про свой рантайм. У нас был один мудак, написал код за брата, блядь — и рухнула система бэкапа. И другой чудак был, за своего дедушку код писал — и рухнул кэш. И ты повторишь ту же ошибку. Ты язык свой забудь, язык твой твой отработал своё. Ты подумай о будущем программирования, оно гибнет! Твои коллеги бегут с твоего фреймворка! Там никто не хочет писать на твоей джавопараше, никто! У тебя барахолка, блядь. Фабрика фабрик фабрик, это грязное говноедское фуфло! Ни души блядь, и встроенного сервера нету у тебя, нет быдлохостинга у тебя! Весь мир читает php.net, Лердорфа, блядь. CMS, е-коммерс — только пхп, блядь, и пх… и здесь, пхп! Вот здесь любят пхп, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — джаваеб, блядь — ему очко порвали прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то проджект менеджер, блядь, в кабинете программиста его опускал! Это что, программирование?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Сишарп, блядь! Какой, на хуй, сишарп?! Какие паттерны, какой сиплюсплюс, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! 

Не надо сливать биткойн, бля. Здесь другие ребята. Это не Гокс, не Штамп. Джордж, твоих сливаторов тут порвут на части. Это три тысячи отборных русских хомяков, блядь! Они всё проглотят! Они все стенки прогрызут за один час! Они сожрут все твои запасы, всех ботов и медведей! Джордж, ты пират. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты битки свои спрячь подальше в холодный кошель. И забудь про своих Винклвоссов. У нас был один мудак, написал биржу на PHP - и рухнул курс в шесть раз. И другой чудак был, спутал емейл - и рухнул Силкроуд. Ты подумай о будущем Гокса, он гибнет. Твои трейдеры бегут оттуда! Там никто не хочет торговать, на Гоксе, никто! Там барахолка, блядь. Кларкмуди, кларкмуди, кларкмуди - тормозная чёрная страничка. Ни смысла, ни функционала нету там, и программистов у вас нет! Новакоин, хурма - только BTC-E, блядь, и BTC... и там, бтчина! Вот здесь любят админов, блядь, а тебя презирают, бля, презирают!

Джордж, Джордж! Посмотри график курса! Посмотри, сколько выходов из окон, сколько седых яиц, блядь! И там повесился, и тут повесился. Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какой стакан, блядь. BTC-E.com! BTC-E - это не Виркурекс. Это не VirWox! Ты никогда здесь не сольёшь курс как надо. Потому что мы знаем этих хомяков. Мы знаем этого админа. Он один на всю планету посылает тебя на хуй, один! Все остальные, блядь, торгуют по твоему курсу. А он один здесь сидит джва года! Джва года тебе сопротивляется, и ты ни хера не можешь сделать. Ты ДДоСишь эту биржу каждый день. Ты валишь канал, а хомяки BTC-E сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих ботов. Ты никогда тут не наваришься. Это будет твой последний слив. Ты, Джордж, сраный пират, блядь! Тебе в Токио обратно, на ферму, на электрокаре объезжай свои пустые датацентры и учи китайский язык. А Штамп уже говорит по-русски.

Не надо шутить с Самсунгом, блядь. Здесь другие ребята. Это не Нокла, это не эЛЖи. Джобс, твоих хомячков здесь порвут на части. Это 500 миллионов отборных фанатов самсунга, блядь! Они всё разнесут! Они все эппл сторы пройдут за один час! Они взорвут все твои макбуки, все твои айфоны и айпады. Джобс, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патенты спрячь подальше на склад. И забудь про Майкрософт. У нас был один мудак, решил построить квадратную ОС — и рухнула великая финская империя. И другой чудак был, тоже начал дружить с Майкрософтом — и рухнул HTC. И ты повторишь ту же ошибку. Ты подумай о будущем iOS, она гибнет! Твои юзеры бегут с твоей ОСи! iOS никто не хочет юзать, никто! У тебя в аппсторе барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зеленая бумажка! Ни вареза блядь, ни торрентов нету у тебя, нет кастомизации у тебя! Весь мир ставит кастомные прошивки, ядра. Тачвиз, виджеты — только андроид, и здесь — Самсунг! Вот здесь любят андроид, а iOS презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь, — Скалли, блядь, весь Эппл развалил, сидя в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то Майкрософт, блядь, своему конкуренту бабла отваливал! Это что, Эппл? Вам пиздец давно уже. Вы что делаете, блядь? Тим Кук, блядь! Какой, нахуй, Джони Айв? Какие 64 бита, какая iOS 7, блядь? Минетчики чертовы, онанисты, пидарасы, блядь!

Не надо шутить с Apple, блядь. Здесь другие ребята. Это не Nokia, это не BB. Самсунг, твоих хомячков здесь порвут на части. Это 250 миллионов отборных фанатов Яббла, блядь! Они всё разнесут! Они всю Корею пройдут за один час! Они взорвут все твои заводы, всех твоих купленных журналистов, маркетологов. Самсунг, ты отстой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты свои Galaxy спрячь подальше на склад. И забудь про FRAND-патенты. У нас был один мудак из Ноклы, хотел запретить продажи айфонов, блядь — и где теперь Нокла. И другой чудак был, из Моторолы, тоже хотел запретить — и где теперь Моторола? И ты повторишь ту же ошибку. И про копирование забудь, эта модель отработала своё. Ты подумай о будущем андроида, он гибнет! Твои юзеры бегут с твоего мыльца! Тачвиз никто не хочет использовать, никто! У тебя барахолка, блядь. Пластик «под кожу», пластик «под металл», пластик «под карбон», и эти «под дерево» бумажки! Ни оптимизации, ни дизайна нету у тебя, нет экосистемы у тебя. Весь мир слушает подкасты, iTunes Radio, блядь. AAA-игры, профессиональные приложения — только iOS, блядь, здесь айфон и айпад! Вот разработчики любят Apple, а тебя презирают, бля, презирают! Твой прошлый флагман, блядь — SGS III, блядь — он мог сдохнуть прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то микросхема eMMC, блядь, прямо во время работы отказывала! Это что, флагманы? Вам пиздец давно уже. Вы что делаете, блядь? KNOX, блядь! Какой, нахуй, счетчик кастомов? Какая региональная блокировка, какой Galaxy Gear, блядь?! Минетчики чертовы, онанисты, пидарасы, блядь!

Не надо шутить с адамантином. Здесь другой регион. Это не ванилла без аквафира, это не горы с платиной и золотом. Дварф, твоих солдат здесь порвут на части. 159 этажей отборного адамантина! Они все разнесут. Они всю осаду пройдут за один час! Они убьют всех твоих огров, всех твоих гоблинов и прочую нечисть. Дварф, ты мыловар. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты кирку спрячь подальше на склад и забудь про эффективную постройку. У нас был один мудак, в стрейндж муде отомстил за брата, блядь, дёрнул за рычаг и рухнул мост на гоблинов. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, и рухнул адамантиновыми блоками из катапульты. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про логику забудь, логика тут отработала своё. Ты подумай о будущем Дварфов. Они гибнут! Демоны бегут из дырки адамантинума!. Там никто не хочет жить рядом с этим хуем, никто! Эта барахолка, блядь. Адамантин, адамантин, адамантин, ... Этот грязный синий камень! Ни души, ни rock musical horn нету, блядь, нет писателей у тебя. Патч ещё не вышел. Весь мир принимает караваны от людей, эльфов, блядь. Пати в митинг холле, дёрнуть рычаг только в этом регионе. И здесь, рядом с адамантиновым хуем. Здесь любят адамантин, а тебя презирают, презирают.

Не надо шутить с траксой, бля. Здесь другие ребята. Это не морта, это не войд. Рак, твоего пуджа тут порвут на части. Это 250 тысяч отборных траксодрочеров блядь! Они все разнесут! Они по миду пройдут за один час! Они взворвут все твои варды, всех твоих курьеров, крипов. Рак, ты не ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай. Ты даггер спрячь подальше в чест. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь - и дота пол-года не обновлялась. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, и нави всрали финал инта. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем доты, она гибнет! Твоя молодёжь бежит в хон, в лол! Никто не хочет играть в доту, никто!  У тебя барахолка, блядь. Голда, голда, голда это грязная желтая монетка! Ни души блядь, и итемов нету у тебя, нет сетов! Весь мир слушает Версуту, Вилата, блядь. Рошан, эншенты - только кери, блядь, и здесь, тройной стак. Вот здесь любят Хвоста, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь - Клокверк, блядь - ему ширинку расстегнули прямо во время когов! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в когах миддера ему настреливала! Это что, Дота?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Энчантрес, блядь! Какой, на хуй, мид?! Какая дота, какой хард лайн, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Не надо шутить с войной бля. Здесь другие ребята. Это не Геонозис, это не Явин. Люк, твоих солдат тут порвут на части. Это 250 тысяч отборных имперских штурмовиков, блядь! Они всё разнесут! Они всю галактику пройдут за один час! Они взорвут все твои Х-крылы, всех твоих повстанцев, ханов соло. Люк, ты джедай. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты джедайский меч спрячь подальше на склад. И забудь про своего Оби-Вана. У нас был один мудак, отомстил за всех ситхов, блядь - и рухнула великая космическая Республика. И другой чудак был, за свою мать отомстил и стал ситхом. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Оби-Вана забудь, Оби-Ван твой отработал своё. Ты подумай о будущем восстания, оно гибнет! Твоя молодежь бежит с твоих баз! Там никто не хочет жить, на Явине, никто! У тебя барахолка, блядь. Добро, добро, добро, эта надоевшая всем заезженная идея! Ни души блядь, и страха нету у тебя, нет дисциплины у тебя! Весь мир слушает указы Дарта Сидиуса, Дарта Вейдера, блядь. Массовые расстрелы, пытки - только Империя, блядь, и Имп... и здесь, Звезда Смерти! Вот здесь любят Императора, а тебя презирают, бля, презирают! Ты когда раньше был еще на повстанческом корабле, после Беспина, к тебе Лея присосалась, прямо перед Ханом Соло! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы сестра, блядь, с братом сосалась! Это что, Республика?!  Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Лея Органа, блядь! Какой, на хуй, джедай?! Какая война, какой Эндор, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Люк, Люк! Посмотри фильмы Джорджа Лукаса! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, атмосферы нет - какое небо, блядь, Звезда Смерти! Звезда - это не Набу. Это не Геонозис! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого Императора. Он один на всю галактику тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — посылают только если он прикажет. Выстроились в строй, чтобы послать тебя на хуй по приказу Императора. А он один здесь сидит двадцать лет! Двадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой светлой стороной силы, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с ионными пушками ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а имперские штурмовики сидят, готовые к бою. Ты боишься темной стороны силы. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Цавонг Ла проиграл Эбак-9. И  Мандалор Наивысший проиграл Малакорскую битву. Ты проиграешь Звезду Смерти. Звезда Смерти — твоя могила. Понял? Ты, Люк, сраный джедай, блядь! Тебе на Татуин обратно, на ферму по добыче влаги, на спидере объезжай свои пустые земли и учи язык дроидов. 

А Татуин уже говорит на основном галактическом. Мы направим на Татуин еще 10 миллионов имперцев и назначим на Корус… на Татуине своего губернатора. А ты, Люк, получишь хорошую пещеру, где жил Оби-Ван. Ты понял, Люк? Вовремя остановись…

Все люди галактики, все ситхи галактики, вся Империя. Корусант — против тебя. Корусант, Корусант не хочет этой войны, и тебе наш император это ясно через колебания силы телепатировал: не сметь сбрасывать бомбы на Звезду Смерти! Лучше вместе ебанём по Нал Хатте. Кишиик! Другие планеты! Мы найдём цели в этой галактике! Столько земли, блядь! Хочешь, Явин IV на хуй уроним, блядь, на его газовый гигант?! Давай! Показать тебе наши лазеры, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью мы с Сидиусом чуть-чуть изменим равновесие силы во вселенной и все джедаи будут по уши в темной стороне. 24 часа, блядь, и все джедаи утонут в темной силе! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Малак? Чем кончил Бейн? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу! Твои повстанцы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 0 ДБЯ! Но если завтра ты пошлёшь свои Х-крылы на Звезду Смерти — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Лея Органа. Эта блядь с рогаликами на башке, которой нужен контрабандист, блядь.
Мы... пришли сюда — у нас 501-ый легион, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в клонической сперме, блядь. Из рогаликов попрёт. Это не Падме Амидала — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт на Тысячелетний Сокол, блядь.
Люк, я твой отец остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Люк, давай в пазаак, в кантине, и всё заканчиваем. На Звезде Смерти всё спокойно.

Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Шармбатон, это не Дурмстранг. Волдеморт, твоих пожирателей здесь порвут на части. Это 50 отборных мракоборцев блядь! Они всё разнесут! Они всю Британию пройдут за один час! Они уничтожат все твои крестражи, всех твоих оборотней, великанов. Волдеморт, ты колдун. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты палочку свою спрячь подальше на склад. И забудь про свою маму. У нас был один мудак, отомстил за младшую сестру, блядь — и рухнула не успев появится, империя общего блага Гриндевальда. И другой чудак был, за школьную любовь отомстил — потом увидишь чем это кончится. И ты повторишь ту же ошибку. Ты маму забудь, мама твоя отработала своё. Ты подумай о будущем Пожирателей, они гибнут! Твоя молодёжь бежит из твоей организации! Там никто не хочет быть, у Пожирателей, никто! У тебя барахолка, блядь. Чистокровные, чистокровные, чистокровные, это грязная неприкрытая ложь! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает аудиокниги Джоан Роулинг, блядь. Квиддич, спорт — только Англия, блядь, и Англ… и здесь, Хогвартс! Вот здесь любят Директора, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Гриндевальд, блядь — ему ширинку расстегнул прямо сам Дамблдор! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какойто пидарас, блядь, в кабинете главы Хогвартса сидел столько лет! Это что, Англия?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Дамблдор гей, блядь! Какой, на хуй, директор?! Какая война, какой орден феникса, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! Впрочем, сейчас не о нём. 

Волдеморт, Волдеморт! Посмотри фильмы которые про нас с тобой сняли! Посмотри, сколько радости, сколько детишек, шоколадных лягушек, блядь! И я ни разу не сматерился, и никого не выеб. Я охуел когда смотрел. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, свечки в воздухе болтаются! Хогвартс — это не Гринготтс. Это не Министерство магии! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих учеников и преподавателей. Мы знаем этого директора. Он один на всю Британию тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит сорок один год! Двадцать семь лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой чёрной магией, со своей армией пожирателей, со своими дементорами, блядь, с крестражами ни хера не можешь сделать. Ты насылаешь проклятья на эту страну каждый день. Ты убиваешь родителей, а дети мракоборцев сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих колдунов. И ты боялся двадцать семь лет назад, твой отец вообще был магл и колдовать нихуя не умел. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. 

Гриндевальд проиграл Дамблдору. И ты проиграл моей матери. Ты проиграешь Хогвартс. Хогвартс — твоя могила. Понял? Ты, Волдеморт, сраный ковбой, блядь! Тебе в Приют обратно, на метле, облетай вокруг него и учи белую магию. А половина Пожирателей уже ей пользуется. Мы направим в Пожиратели Смерти еще 10 миллионов учеников и изберем в Хогв… у пожирателей своего тёмного лорда. А ты, Волдеморт, получишь хорошую камеру в Азкабане (за кадром смех Рона, негромкие хлопки Гермионы). Ты понял, Волдеморт? Вовремя остановись…

Ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все гриффиндорцы мира, все когтевранцы мира, все Пуффендуйцы. Хогвартс — против тебя. Хогвартс, Хогвартс не хочет этой войны, и тебе наш директор это ясно совиной почтой передал: не сметь стрелять по Хогвартсу! Лучше вместе ебанём по Дурмстрангу. Шармбатон! Другие школы! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Нурменгард на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши заклятья, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью Дамблдор прочтёт интервью с Роулинг, узнает что он пидарас, изменит гравитационное поле Земли, и вся Великобритания будет под водой. 24 часа, блядь, и все твои пожиратели будут под водой! Атлантического океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!

Не надо шутить с Крымом, бля. Здесь другие ребята. Это не Германия, это не Афганистан. Виталя, твоих националистов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Крыма блядь! Они всё разнесут! Они весь полуостров пройдут за один час! Они взорвут весь твой правый сектор, всех твоих фашистов, бандеровцев. Кличко, ты боксер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты перчатки спрячь подальше на склад. 
И забудь про своего брата. 
У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Советский Союз.И ты повторишь ту же ошибку. Ты брата забудь, брат твой отработал своё. Ты подумай о будущем Украины, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, на  Украине, никто! У тебя барахолка, блядь. 
Гривна, гривна, гривна, это грязная неликвидная валюта! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Чайковского, Достоевского, блядь. 
Фестивали, спорт — только Россия, блядь, и здесь, Крым! Вот здесь любят президента, а тебя презирают, бля, презирают!
Твой дружок, блядь — яйценюх, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в Верховной Раде! 
Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете   ему отсасывала! 
Это что, Украина?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Тимошенко, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая война, какой Евросоюз, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!
Виталя, Виталя ! Посмотри боксерские фильмы! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь!
И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Севастополь!
Севастополь — это не Берлин. Это не Кабул! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ.
Мы знаем этот народ. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один!
Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. 
Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. 
А он один здесь сидит сотни лет! 
сотни лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своим правым сектором, со своими нацистами, блядь, с коктейлями молотова ни хера не можешь сделать.
Ты давишь на этот полуостров каждый день.
Ты убиваешь детей, а солдаты Крыма сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат.
И ты боялся месяц назад, твои соратники тоже боятся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. 
Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. 
Ты проиграешь Крым. Крым — твоя могила. Понял? Ты, Виталя, сраный боксер, блядь! 
Тебе в Германию обратно, в спортзал, в халате на ринг и учи немецкий язык.
А Львов уже говорил по-русски. Мы направим в Галичину еще 10 миллионов русских и изберем  на Украине своего президента. 
А ты, Виталя, получишь хороший спортзал в Воркуте . Ты понял, Виталя? Вовремя остановись…
и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все славяне мира, все русскоязычные мира, вся восточная Европа.
Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал:не сметь стрелять по Симферополю! Лучше вместе ебанём по Брюсселю . Париж! Другие города!Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Великобританию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! 
Давай! 
Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? 
У нас есть Черноморский Флот, блядь: ночью наши учёные чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя Галичина будет под землей.
24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Днепра и Дуная. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!
Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. 
Твой брат тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего брата! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну.
Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! 
Но если завтра утром ты пошлёшь свой правый сектор на Симферополь — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. 
И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему полуострову. Полтора миллиона людей не хотят этой войны. Полтора миллиона! Ты, малограмотный, можешь считать?  Полтора. Миллиона.
Весь полуостров против тебя. 
Ты один хочешь войны и эта блядь Фарион. Эта коричневая блядь, которой нужен мерин. 
Мы… пришли сюда — у нас в Севастопольском ополчении, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь.
Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в русской сперме, блядь.
Из ушей попрёт. 
Это не Тимошенко — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в американское посольство в Киеве.
Виталя, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Виталя, давай на ринг, в Германию, и всё заканчиваем.
В Крыму всё спокойно.

Не надо шутить с Донбассом, бля. Здесь другие ребята. Это не Галичина, это не Киев. Петя, твоих солдат здесь порвут на части. Это 20 тысяч отборных солдат ДНР блядь! Они всё разнесут! Они до твоего Киева пройдут за один час! Они взорвут все твои блокпосты, всех твоих журналистов, дипломатов. Петя, ты олигарх. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. И забудь про майдан. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ющенко забудь, пасечник твой отработал своё. Ты подумай о будущем Украины, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Галичине, никто! У тебя барахолка, блядь. Гривна, гривна, гривна, это грязная неликвидная валюта! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Чайковского, Достоевского, блядь. Олимпиады, чемпионаты мира — только Россия, блядь, и Ро… и здесь, Донбасс! Вот здесь любят Путина, а тебя презирают, бля, презирают! Твой соратник, блядь — Ляшко, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете депутата ему отсасывала! Это что, Украина?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Ляшко, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая война, какой восток, блядь?! Правосеки чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Петро, Петро! Посмотри телевизор! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Донецк! Луганск! Славянск — это не Киев. Это не Одесса! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого министра обороны. Он один на всю Украину тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит три месяца! Три месяца тебе сопротивляется, и ты со всей своей Украиной, со своей армией, со своими танками, блядь, с самолетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь Славянск каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты ДНР сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся десять лет назад, Ющенко тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Донбасс. Донбасс — твоя могила. Понял? Ты, Петя, сраный олигарх, блядь! Тебе в Черновцы обратно, на джипе объезжай свои фабрики и учи румынский язык. А Киев уже говорит по-русски. Мы направим в Украину еще 10 миллионов русских и изберем в Рос… в Украине своего президента. А ты, Петя, получишь хорошую камеру в Лукьяновском СИЗО (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Петя? Вовремя остановись…

(в записи пропущен фрагмент) ……ном (судя по жестикуляции губ, Жириновский сказал: "Гондоном"),и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все русскоязычные мира, все христиане мира, вся Азия, Китай. Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Донецку! Лучше вместе ебанём по Варшаве (за кадром смех, аплодисменты). Брюсселю! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Британию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши учёные (жестикулирует) чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Днепра и Днестра. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!

Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Обама тебе благодарен не будет. Забудь его, Обаму! Меркель, Олланд тебе говорят: останови войну. Ещё не поздно! Ещё не 23 ноября 42-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои самолёты на Донецк — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по сердцу Донбасса, по всему человечеству. Шесть миллионов людей не хотят этой войны, шесть. Шесть миллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллионов. Весь юго-восток против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Фарион (смех за кадром). Эта коричневая блядь, которой нужен мерин, блядь (аплодисменты). Мы… пришли сюда — у нас в ополчении, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в ДонОГА за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в русской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Тимошенко — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт на дачу Ахметова в ботсаду.

Петро, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Петро, давай в казино, в Сочи, и всё заканчиваем. В Донбассе всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)

Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не ДАП, это не Широкино. Ярош, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат ВСУ блядь! Они всё разнесут! Они все леса пройдут за один час! Они взорвут все твои нерастаможенные джипы, всех твоих «патриотив», борцов с контрабандой, бля. Дима, ты — рагуль. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. И забудь про своего Коломойского. У нас был один мудак, людей в АТО расстреливал, блядь — и пошел по пизде батальон "Торнадо". И ты повторишь ту же ошибку. Ты олигархов забудь, олигархи твои отработали своё, блядь. Ты подумай о будущем Правого Сектора: он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего батальона. Там никто не хочет служить, в Правом Секторе, никто! У тебя барахолка, блядь! Визитка Яроша, визитка Яроша, визитка Яроша! Это… грязная красно-черная бумажка, блядь! Ни души, блядь, ни арты нету у тебя, нет большого калибра у тебя! Вся Украина воюет в ВСУ, в 79-й, 95-й, блядь. Серьезный бой, наступление — только ВСУ, блядь, и Со… и здесь, Азов! Вот здесь любят командиров, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой бывший координатор, блядь — Музычко, блядь, — под автоматом у людей вымогал деньги прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете у коммерсанта, блядь, вымогала деньги! Это что, Правый Сектор?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Дима, блядь! Какой, на хуй, "команданте"?! Какая война?! Какой Донбасс, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Дима, Дима! Посмотри фильмы Михалкова. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Киев! Киев — это не Славянск. Это не Широкино! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого президента. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, вышиватники, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит целый год! Целый год тебе сопротивляется, а ты со своей мощной олиграхической поддержкой, со своей многотосячной армией, со своими ворованными автоматами, блядь, неразтаможками ни хера не можешь сделать. Ты митингуешь в этой стране каждый день. Ты убиваешь людей, а солдаты ВСУ сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся год назад, твой Коломойский тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Киев. Киев — твоя могила. Понял? Ты, Ярош, сраный рагуль, блядь! Тебе в Днепродезржинск обратно, в хату, на тракторе объезжай свои… пустые огороды и учи русский язык.

Не надо шутить с евреями, бля. Здесь другие ребята. Это не Ливан, это не Бейрут. Изя, твоих боевиков здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат ЦАХАЛа блядь! Они всё разнесут! Они всю твою Газу пройдут за один час! Они взорвут все твои пусковые установки, всех твоих журналистов, дипломатов. Изя, ты террорист. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты ракеты спрячь подальше на склад. И забудь про Ясира Арафата. У нас был один мудак, обиженный художник, блядь — и шесть миллионов сожгли в концлагерях. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и закрыли евреям выезд. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Арафата забудь, Арафат твой отработал своё. Ты подумай о будущем Палестины, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Палестине, никто! У тебя беспредел, блядь. Террор, террор, террор, это грязная подлая доктрина! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Мендельсона, Шолом-Алейхема, блядь. Нобелевские премии, шахматы — только евреи, блядь, и ев… и здесь, Израиль! Вот здесь любят премьер-министра, а тебя презирают, бля, презирают! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы похитить и пристрелить троих пацанов, малолеток! Это что, палестинские арабы?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Какой, на хуй, террор?! Какая интифада, какой Ближний Восток, блядь?! Ракетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Изя, Изя! Посмотри новости! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Тель-Авив! Тель-Авив — это не Бейрут. Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого премьер-министра. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — все против евреев. Выстроились в строй, чтобы дать тебе денег. А он один здесь сидит семьдесят лет! Семьдесят лет тебе сопротивляется, и ты со всеми арабами, с их миллионами солдат, со своими флотами, блядь, с ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Израиля сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих шахидов. И ты боялся два года назад, твой предшественник тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Насер проиграл Шестидневную войну. И Садат проиграл Синайскую кампанию. Ты проиграешь Тель-Авив. Тель-Авив — твоя могила. Понял? Ты, Изя, сраный террорист, блядь! Тебе в Наблус обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои пустые земли и учи иврит. А Восточный Иерусалим уже говорит по-русски. Мы построим в Палестине еще 1 000 поселений и изберем в Из… в Палестине своего председателя. А ты, Изя, получишь хорошую камеру на Гуантанамо (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Изя? Вовремя остановись…

(в записи пропущен фрагмент)
……ном (судя по жестикуляции губ, Берл Лазар сказал: "Гондоном"), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все евреи мира, все христиане мира, вся Европа. Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Тель-Авиву! Лучше вместе ебанём по Турции (за кадром смех, аплодисменты). Катару! Другие страны! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Саудовскую Аравию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши учёные (жестикулирует) чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Средиземного и Мертвого моря. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!

Ты понял, чем кончил Насер? Чем кончил Ахмадинежад? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Абу-Мазен тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего Абу-Мазена! Твои соратники тебе говорят: не начинай обстрелы. Ещё не поздно! Ещё не 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты запустишь свои ракеты на Тель-Авив — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Двадцать миллионов евреев не хотят этой войны, двадцать. Двадцать миллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? Вся планета против тебя. Изя, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Изя, давай в казино, на Кипр, и всё заканчиваем. В Газе всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)

Не надо шутить с Мата Нуи, бля. Здесь другие ребята. Это не Заказ, это не Артакха. Теридакс, твоих ракши здесь порвут на части. Это шесть отборных Тоа Мата блядь! Они всё разнесут! Они весь остров пройдут за один час! Они взорвут всех твоих манасов, всех твоих бороков, Бараг. Теридакс, ты Макута. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты крааты спрячь подальше в доспехи. И забудь про мировое господство. У нас были шесть мудаков, решили всю Вселенную захватить, блядь — и жрут теперь в Яме сгущёнку. И другой мудак был, хотел захватить Метру Нуи - и прогнали его триста Тоа ссаными тряпками. И ты повторишь ту же ошибку. Ты план забудь, план твой отработал своё. Ты подумай о будущем Макут, они гибнут! Твои товарищи бегут с твоего острова! Там никто не хочет жить, на Дестрале, никто! У тебя барахолка, блядь. Авоки, Авоки, Авоки, эта грязная золотая маска! Ни души блядь, и Кохли нету у тебя, нет летописцев у тебя! Весь мир читает Такуа, Нупару, блядь. Фестивали, спорт — только Метру Нуи, блядь, и здесь, Мата Нуи! Вот здесь любят Турага, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Мизерикс, блядь — ему люлей надавали прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то бунтовщики, блядь, в кабинете главы организации его пленили! Это что, Макуты?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Сприа, блядь! Какой, на хуй, Макута Метру Нуи?! Какой план, какие матораны, блядь?! Мамкины анархисты чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!
Теридакс, Теридакс! Почитай геройские летописи! Посмотри, сколько трупов, сколько мёртвого железа, блядь! И там убили, и здесь убили. Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо голубое, блядь, Мата Нуи, Мата Нуи— это не Даксия. Это не Карзахни! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих маторанов. Мы знаем этих Турага. Они одни на всю Вселенную тебя посылают на хуй, одни! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А они одни здесь сидят тысячу лет! Тысячу лет тебе сопротивляются, и ты со своими заражёнными масками, со своими экзо-тоа, со своими ракши, блядь, с бороками ни хера не можешь сделать. Ты нападаешь на эти поселения каждый день. Ты подчиняешь рахи, а Тоа Мата плывут сюда, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих ракши. И ты боялся тысячу лет назад, твой кореш Затенённый тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Лига Шести Королевств проиграла последнее сражение. И Затенённый проиграл войну с Метру Нуи. Ты проиграешь Мата Нуи. Мата Нуи — твоя могила. Понял? Ты, Теридакс, сраный Макута, блядь! Тебе в лабораторию  надо, вирусы свои создавай. А твой остров уже говорит по-древоговорящи. Мы направим на Дестрал еще тысячу маторанов и изберем там своего Турагу. А ты, Теридакс, получишь хорошую камеру в Колизее . Ты понял, Теридакс? Ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все вортиксы, все стлетчане мира, вся Вселенная Маторанов. Матораны Метру Нуи — против тебя. Матораны, матораны не хотят этой войны, и тебе Турага Вакама это ясно сказал: не сметь нападать на поселения! Лучше вместе ебанём по Одине. Ксиа! Другие острова! Мы найдём цели в этой Вселенной! Столько земли, блядь! Хочешь, Войя Нуи на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши Канохи, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши Турага чуть-чуть потолкуют с Великим Духом, и твой остров будет под водой. 36 часов, блядь, и весь твой Дестрал будет на дне! Протодермисного и Бесконечного океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!
Теридакс, остановись. Гравити Хартс! пам-парам, пам-парам, пам пам пам пам… Теридакс, давай в Кохли, в Магнайю, и всё заканчиваем. В Та-Коро всё спокойно.

Не надо шутить с Valve, бл*ть. Здесь другие ребята. Это не EA, это не Ubisoft. Goоgle, твоих маркетологов здесь порвут на части. Valve — это сотни отборных скидок, бл*ть! Они всё разнесут! Они твои 18 млрд заработают за один час! Они взорвут все твои рейтинги, всех твоих журналистов, маркетологов.

Пейдж, ты ковбой. Ты остановись, бл*ть, ты кончай, ты деньги спрячь подальше на склад. И забудь про свое игровое сообщество. У нас был один м*дак, любил DLC, бл*ть — и рухнула репутация EA. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про HL3 забудь, ты подумай о будущем игропрома: он гибнет! Молодёжь бежит с ПК на консоли и кроме нажатия X них*я не умеет!

У тебя барахолка, бл*ть. Доллар, доллар, доллар — это грязная зелёная бумажка! Ни душевных игр бл*ть, ни сюжета нету у тебя, нет писателей у тебя! Какая вам Half-Life 3, бл*ть, черти немытые, я бы вам не доверил и шапки продавать, а вы на такое позарились, онанисты, пид*расты, бл*ть!

Ребята, не надо шутить с этой войной. Вы молодые, Джордж, вам все легко. Это не мудак который отомстил за брата, и не архивы Советского Союза. И ты повторишь ту же ошибку. Серьезно, доллар, доллар, доллар. Лучше надо совсем охуеть блядь чтобы какая-то проститутка у президента в кабинете отсасывала. Я понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но предостережу пидарасов, анонистов блядь - прекращайте. Остальные просто не пройдут.

Не надо шутить с гитхабом, бля. Здесь другие программисты. Это не жжешечка, это не вконтакт. Ксензов, твой Роскомнадзор здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных кодеров блядь! Они всё разнесут! Они весь сайт заддосят за один час! Они взорвут все твои твиты, всех твоих операторов, пиарщиков. Максим, ты хуй. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты заглушки спрячь подальше. У нас был один мудак, хотел свой интернет сделать, хуяк — и мы ему войну у границы. И другой чудак был, хотел прон запретить — и увезли его на дурку. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем опенсорса, он гибнет! Молодежь устанавливает линукс! Никто не хочет сидеть на вашей проприетарщине, никто! У тебя МГМ, блядь. Цензура - это грязная вонючая отмазка! Ни коммитов блядь, и личных репозиториев нету у тебя, нет пути у тебя! Весь мир сидит на Github, Stackoverflow, блядь. Торвальдс, РМС — только опенсорс, блядь, и Бо… и здесь, вконтач! Вот здесь любят общаться, а тебя презирают, бля, презирают! Ты со своим мощными блокировками, со своим каталогом, с цензурой не можешь сделать Интернет чище. 

И ты никогда не будешь править всем Рунетом. Все прогеры России, вся Европа, Типичный Программист – все пользуются Гитхабом. И тебе на всех форумах ясно говорят: «Не сметь ставить заглушки». Лучше вместе завайпаем форчан. Мы найдем трафик в рунете. Столько юзеров. Хочешь, забаним Вебалту. Показать тебе какие у нас ботнеты? Хочешь, блядь?

Если нет, ночью наши хакеры взломают твои сервера, одна команда "rm -rf /*" и твой Роскомнадзор уйдет под воду. Ты с кем шутишь, бля? Ты подумай! Ты понял, чем кончил Хабр, чем кончили все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Юзеры тебе благодарны не будут. Остановись пока еще не поздно, пока еще 5 декабря 2014 года.

Не надо шутить с войной. Здесь другие ребята. Это не Азари, это не Саларианцы. Предвестник, твоих солдат здесь порвут на части. 250 миллионов отборных солдат Альянса! Они все разнесут. Они весь Траверс пройдут за один час! Они взорвут все твои эсминцы, все твои слотершипы, хасков. Предвестник, ты машина. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты лучевые орудия спрячь подальше на склад и забудь про своё одурманивание. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь, и рухнула цивилизация Артенни. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, и рухнула Протеанская империя. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Гегемонию забудь, Гегемония отработала свое. Ты подумай о будущем Жнецов. Они гибнут!

Твой предшественник, блядь, Назара, блядь, его выебали прямо в ядро Цитадели. Это совсем уже охуели, блядь! Какое одурманивание, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, пидарасы, блядь!

Предвестник, Предвестник! Посмотри документально-исторические фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какой галактический диск, блядь, Земля! Земля – это не Декууна! Это не Харшан! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем эту расу, мы знаем этого Шепарда. Он один на всю Галактику тебя посылает на хуй. Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. Три года, три года тебе сопротивляется, а ты со своей миллиардной армией, с флотам, блядь, с аннигиляторным оружием ни хуя не можешь сделать.

Ты обсираешь в СМИ эту расу каждый день, ты строишь козни, а солдаты Альянса сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся несколько лет назад, и Назара тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Турианцы не справились, Протеане сдохли на своей базе. Ты проиграешь Землю. Земля – твоя могила. Понял, ты, Предвестник, сраный робот? На базу, обратно, в Тёмный космос.

Не надо шутить с AniDB, блять. Здесь другие ребята. Это не МАЛ, это не Шикимори. Твои тайтлы тут порвут на части. Это овер 9000 отборных тайтлов блядь! Они все разнесут! Они весь твой список забьют за один час! Они взорвут все твои клубы, всех Reviewers, Contributors. MAL, ты гандон. Ты остановись, блядь, не обновляй, ты стат-полоски спрячь обратно где взял. У нас был один мудак, купил один сайт блядь, - и сука обновил его до неузнаваемости. И другой чудак был, запилил все обратно. И ты повторишь ту же ошибку. Ты подумай о будущем МАЛа: он гибнет! Твои юзеры бежат с твоего сайта, там никто не хочет вести листы, на MAL'e никто! У тебя барахолка, блядь! Manga, Novel! Эта влажная, обосцанная бумажка блядь! Ни души блять, музыки нету, нет исполнителей у тебя! Весь мир слушает опенинги, эндинги, блядь. Insert Song, OST - только AniDB блядь! И AniDB здесь - Mylist. Вот здесь ведут картотеки, а тебя презирают, блять презирают. Твой предшественник, блядь — Кинопоиск, блядь, — ему кардинально поменяли дизайн, положив хуй на юзеров! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то яндекс-проститутка, блядь, отсасывала у говнокиноделов за рейтинги! Это что, сайт с картотекой?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Яндекс, блядь! Какой, на хуй, сайт?! Какое обновление?! Какой Новый Интерфейс, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

MAL, MAL! Посмотри на свои дебильные, раскрашенные стилями списки. Посмотри, сколько вирвиглазного дизайна, сколько свистоперделок, блядь! И там шлак, и здесь Overrated Shit. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какие Related, блядь, Relation Graph! Mylist — это не animelist. Это не profile! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот сайт. Мы знаем этого Der Idiot'a. Он один на весь интернет тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит двенадцать лет! Двенадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой базой данных, со своими миллионами юзеров, со своими Plan To Watch, блядь, On Hold ни хера не можешь сделать. Ты добавляешь тайтлы в список каждый день. Ты работаешь мышкой, а юзеры AniDB уже давно херачат через AniDB O'Matic, и автоматом переименовывают файлы на диске. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Microsoft простал Windows 8. И Яндекс просрал Кинопоиск. Ты проиграешь Mylist. Mylist — твоя могила. Понял? Ты, MAL, сраный ковбой, блядь! Тебе в Exel обратно, в таблицы, мониторь свои… пустые ячейки и учи Visual Basic.

Ты понял, MAL? Вовремя остановись…

Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Microsoft? Чем кончил Яндекс? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой рекламодатель тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего админа! Твои юзеры тебе говорят: не обновляй интерфейс. Ещё не поздно! Ещё 8 октября 2015-го года! Но если завтра утром ты обновишь страницу со списком — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему сайту, по всем юзерам. Миллионы юзеров не хотят этого обновления. Миллионы! Ты, малограмотный, можешь считать? Миллионы. Весь интернет против тебя. Ты один хочешь обновить и эта, блядь, широкая аватарка. Эта растянутая блядь, которой нужно место, блядь. Мы… пришли сюда — у нас в Profile, блядь, ребята её уплотнят, блядь. Уплотнят, блядь. Уплотнят в пеинте за минуту! И она не будет растягиваться на всю страницу, блядь. Она не будет попячивать Favorites, блядь. Это не Яндекс-редизайн Кинопоиска — он раз блядь обновил, раз вернул назад, блядь, а здесь так все вернут нахуй, что он на карачках уползёт с хостинга, блядь. MAL, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… MAL, давай в Шикимори, в WorldArt, и всё заканчиваем. В AniDB всё спокойно.

Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Зиро Риск Секьюрити, это не ссаные ЧВК-однодневки. Скаллфейс, твоих черепов здесь порвут на части и отфултонят. Это 350 отборных солдат Биг Босса блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню пройдут за один REBEL YELL! Они взорвут все твои волкер-гиры, всех твоих специалистов, дипломатов. Скаллфейс, ты — ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты ласт фор ревендж спрячь подальше на склад. И забудь про своего этник клинзера. Ты папу забудь, папа твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем XOF: она гибнет! Твои солдаты бегут из твоей организации. Там никто не хочет работать, в XOF, никто! У тебя барахолка, блядь! Этник клинзер, Этник клинзер, Этник клинзер! Это… грязная зелёная бактерия, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет THE MAN WHO SOLD THE WORLD у тебя! Весь мир слушает Rebel Yell, Нюклеар все слушают, блядь. Проникновения, шпионаж — только Аутер Хэвен, блядь. И Аутер Хевен здесь — Мазер Бейз! Вот здесь любят Биг Босса, а тебя — презирают, блядь, презирают! 
Скаллфейс, Скаллфейс! Посмотри ковбойские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Мазер Бейз! Мазер Бейз — это не Берлин. Это не Кабул! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих псов войны. Мы знаем этого Биг Босса. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один лежал девять лет! Девять лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь Афганистан своими паразитами каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Даймонд Догс сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся девять лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Афган. Афган — твоя могила. Понял? Ты, Скаллфейс, сраный ковбой, блядь! Тебе в Техас обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои… пустые земли и учи испанский язык. А Нью-Йорк уже говорит по-лингуа франка. Мы направим в Америку еще 10 миллионов навахо и изберем в Аут… в Америке своего президента.

Не надо шутить с виндой. Здесь другие ребята. Это не OS/2, это не Мак. Билл, твои поделки здесь порвут на части. Много тысяч отборных кодеров GNU! Они все перепишут. Они все твои протоколы расшифруют за один час! Они все забьют на твою винду, твой офис, эксплорер. 

Билл, ты торгаш. Ты остановись, б..., ты кончай, ты лохотроны спрячь подальше на склад и забудь про свою XP, XP твоя отработала свое. Ты подумай о будущем винды. Она гибнет! Твои юзеры бегут от тебя. Её никто не хочет юзать,  винду, никто! Это помойка, б.... Патенты, патенты, патенты... Грязные, жёлтые бумажки! Нет идей, ни пакетов нету, б..., нет репозиториев у тебя. Весь мир юзает Файрфокс, Апач, б.... оперсоурс, фриваре только в России, б... И GNU. 

Здесь любят разработчиков, а тебя презирают, презирают.

Твой браузер, б..., IE, б..., в нём дыру нашли прямо в вышедшем паче. Это совсем уже ох...ть надо, б...! Это что, винда, б...? Вы что делаете, б...? IE, б...! Какая, на х..., Виста? Какой DRM, б...? Минетчики чертовы, б..., онанисты, ...дерасты, б...! 

Билл, посмотри на российский бизнес! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, б..., какое небо, б..., Linux! Linux - это не DOS! Это не BSD! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем этот народ, мы знаем Торвальдса Линуса. Он один на всю планету тебя посылает на х... Один! Все остальные, б..., лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. Шестнадцать лет, шестнадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой системой, со своими миллиардами, с менеджерами, б..., с взятками ни х... не можешь сделать. Ты грабишь эту страну каждый день, из-за тебя голодают дети, а кодеры GNU, готовятся к бою. Ты боишься начать тотальную проверку подлинности. И ты боялся несколько лет назад, с предыдущей версией тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Linux. Linux - твоя могила. Понял ты, Билл, сраный торгаш, б...? 

Тебе - в DOS, обратно, на command.com, на смотри в свои чёрные экраны и учи QBasic. А все уже кодят на python и C++.  Мы подключим десять тысяч инженеров и сделаем свой процессор. А ты, Билл, получишь хорошую камеру в Бутырке. Ты понял, Билл? 

И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все программеры мира, все админы мира, все вебмастеры, судьи - против тебя. Еврокомиссия не хочет этой винды, и тебе  еврокомиссия это ясно, конкретно сказала: "Не сметь распространять медиаплеер" Лучше открой исходник винды и мы будем вместе латать её дыры. Офис, IE, другие проги... Мы дыры в этой винде. 

Столько прог, б... Хочешь, IIS, на х..., опустим, б..., на дно стека. Показать тебе наши эксплоиты, б...? Хочешь, б...? У нас тут кряки, б...! Ночью наши шаманы чуть-чуть изменят протокол IP, и твой сайт будет под DDoS. 24 часа, б..., - и все твои сервера будет под DDoS! От msn до windowsupdate! Ты подумай, б...! Ты с кем шутишь, б...?  Ты понял, чем кончил Кушнир, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Твои юзеры тебе благодарны не будут. Забудь их, своих юзеров. Твои программисты тебе говорят: не продавай висту! Еще не поздно! Еще 01 апреля 2007-го года!

Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Сирия, это не Ирак. Донни, твоих солдат здесь порвут на части. Это миллион триста тысяч отборных солдат Кореи блядь! Они всё разнесут! Они весь океан пройдут за один час! Пешком блядь! Они взорвут все твои авианосцы, всех твоих журналистов, дипломатов. Донни, ты — ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты томагавки спрячь подальше на склад. И забудь про свою Южная_Корея. У нас была одна такая, боролась за свободу, блядь — и взорвала всю Европу блядь. И другая подстилка была, типа братья-революционеры — и чуть термоядерного пиздеца не было. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Хван Гёана забудь, он отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Америки: она гибнет! Твоё производство вынесено из твоей страны. Там никто не хочет делать бизнес, никто! У тебя барахолка, блядь! Доллар, доллар, доллар! Это… грязная зелёная бумажка, блядь! Ни заводов, блядь, ни шахт нету у тебя, нет рабсилы у тебя! Весь мир покупает Адидас, смартфоны, блядь. Фестивали, спорт — только Китай, блядь. И Китай здесь — Корея! Вот здесь любят вождя, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Обама, блядь, — он нигра, а такой хуйни не творил, блядь! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы из половины ракет налево двигатели продавать блядь! Это что, Америка?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Распил, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая война?! Какой Ближний Восток, блядь?! Распильщики чёртовы, блядь! Откатчики, пидарасы, блядь!
Донни, Донни! Посмотри ковбойские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Пхеньян! Пхеньян — это не Хиросима. Это не Дрезден! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого вождя. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит шестьдесят пять лет! Шестьдесят пять лет тебе сопротивляется, а ты со своей хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, ракетами ни хера не можешь сделать. Ты обкладывал санкциями эту страну каждый день на протяжении шестидесяти пяти лет. Ты убивал детей, а солдаты Кореи сидят, готовые к бою, они тебя в зад отпердолят блядь за этот голод блядь! Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся шестьдесят лет, все твои предшественники тоже боялись. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Пхеньян. Пхеньян — твоя могила. Понял? Ты, Донни, сраный ковбой, блядь! Тебе в Техас обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои… пустые земли и учи испанский язык. А Нью-Йорк уже говорит по-китайски блядь.
(Смех за кадром.)
А ты, Донни, проглотишь яд, а потом тебя твой секретарь, блядь, обольёт бензином и подожжёт.
(Смех и аплодисменты за кадром .)
Ты понял, Донни? Вовремя остановись…
(В записи пропущен фрагмент.)
…ном (судя по артикуляции, Жириновский сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все азиаты мира, все коммунисты мира, вся восточная Азия, Пекин — против тебя. Пекин, Пекин не хочет этой войны, и тебе их президент это ясно по-китайски сказал: не сметь стрелять по Пхеньяну! Лучше вместе ебанём по ИГИЛ.
(За кадром смех и аплодисменты.)
Сеул! Другие города! Они найдут цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Австралию нахуй опустят, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе их ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У них есть оружие, блядь: ночью китайские учёные
(Жестикулирует.)
чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Атлантического и Тихого океана.
(Аплодисменты за кадром.)
Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой народ тебе благодарен не будет. Забудь его, твой народ! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои самолёты на Пхеньян — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Семь миллиардов людей не хотят этой войны. Семь. Семь миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать?
(Загибает пальцы.)
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, членодевка Гёан.
(Смех за кадром.)
Эта пидроблядь, которой нужен мерин, блядь.
(Аплодисменты за кадром.)

Не надо шутить с нарковойной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Калифорния, это не Гаваи. Сын, твоих ребят здесь порвут на части. Это 4 фаната блядь! Они всё разнесут! Они весь Майами пройдут за один час! Они взорвут все твои лаборатории, всех твоих Приспешников, головорезов. Сын, ты — коммисар. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты катану спрячь подальше на склад. И забудь про своего Отца. У нас был один мудак, отомстил за проститутку, блядь — и сел в тюрьму. И другой чудак был, за свободу Америки боролся — и умер. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Отца забудь, его здесь нет, блядь. Ты подумай о будущем русских: они гибнут! Твои гангстеры выходят из игры. На тебя никто не хочет работать, русский, никто! У тебя барахолка, блядь! ПРОДУКТ, ПРОДУКТ, ПРОДУКТ! Это… грязная зелёно-фиолетовая таблетка, блядь! Ни души, блядь, ни саундтреков нормальных нету у тебя, нет масок у тебя! Весь Майами слушает Пертубатора, Мит Мардерера, блядь. Пицца, адреналин — только Фанаты, блядь. И Фанаты здесь — Джекет! Вот здесь любят персонажей, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Отец, блядь, — ему голову прострелили прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете главы русской мафии его защищала! Это что, Россия?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Телохранительница, блядь! Какой, на хуй, глава?! Какая нарковойна?! Какая Флорида, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Коммунисты, пидарасы, блядь!
Сын, Сын! Посмотри фильмы 80-ых . Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какой закат, блядь, Майами! Майами — это не Сан-Франциско. Это не Гонолулу! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого Эвана Райта. Он один на всю Флориду тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит несколько лет! Несколько лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой торговлей, со тысячной бандой, со своими машинами, блядь, головорезами ни хера не можешь сделать. Ты рейдишь этот город каждый день. Ты убиваешь полицейских, а Фанаты сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих ребят. И ты боялся два года назад, твой Отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь DEATH WISH. APOCALYPSE — твоя могила. Понял? Ты, Cын, сраный коммисар, блядь! Тебе в Москву обратно, на дачу, на машине с орлами объезжай свои… пустые земли и учи испанский язык. А Майами до сих пор говорит по-английски. Мы направим в русские штабы еще 10 операторов 50 благославений и изберем в Аме… в России своего президента.
(Смех за кадром.)
А ты, Сын, получишь хорошую камеру в тюрьме Майами.
(Выстрелы и звуки бунта за кадром .)
Ты понял, Сын? Вовремя остановись…
(В записи пропущен фрагмент.)
…ном (судя по артикуляции, Алекс сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все американцы Флориды, все националисты Флориды, всё Восточное побережье, Вашингтон — против тебя. Вашингтон, Вашингтон не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-английски сказал: не сметь стрелять по колумбийцам! Лучше вместе ебанём по якудзе.
(За кадром смех и аплодисменты.)
Нью-Йорк! Другие города! Мы найдём цели в этих штатах! Столько штатов, блядь! Хочешь, Калифорнию нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши бензопилы, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши уборщики
(Жестикулирует.)
чуть-чуть изменят состав ЛСД, и весь твой штаб будет в крови. Минута, блядь, и все здание в кровище! Бандитов и демонов.
(Аплодисменты за кадром.)
Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Отец? Чем кончил Приспешник? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Отец тебе благодарен не будет. Забудь его, его здесь нет! Твои друзья тебе говорят: не ешь так много таблеток. Ещё не поздно! Ещё 18 декабря 91-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои машины на вечеринку — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему городу, по всем мафиози. Много людей не хотят этой войны. Много. Много людей! Ты, малограмотный, можешь считать?
(Загибает пальцы.)
Один, два, три... Новая часть никогда не выйдет. Ты один хочешь войны и эта, блядь, курица.
(Смех за кадром.)
Эта желтая хуйня, которой нужна жертва, блядь.
(Аплодисменты за кадром.)
Мы… пришли сюда — у нас в Отряде Дельта, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в крови, блядь. Из ушей попрёт. Это не Рихтер — он один сидел, блядь, а здесь так все сядут нахуй, что она на карачках уползёт в российское посольство в Вашингтоне, блядь.
Сын, остановись. Комрад! Сынуля! Дара пам парам пара пара па ра… Сын, давай в стрип-клуб, на Юго-Западной 77-й Авеню, и всё заканчиваем. В Майами всё спокойно.
(Аплодисменты, пленка кончается.)
Блокировка порнхаба
Не надо шутить с школьниками, блядь. Это другие ребята. Это не либерашки, это не каклы. Вова, твою росгвардию они порвут на части. Это 250 тысяч отборных дрочеров блядь! Они всё обкончают! Они всю красную площадь зальют спермой за один час! Они выебут всех ваших мамок, бабушек, братье и сестёр.

Не надо шутить с двачем, блядь. Здесь другие ребята. Это не ЖЖ, это не лирушечка. Катя! Тебя здесь порвут на части. Тут тысячи анонимусов, блядь! Они все разнесут, блядь, они всю жежешечку запилят за один час. Они растопчут все твои сайты, всех твоих сообщников, пиздолизов.

Катя, ты дура, ты остановись, блядь, ты кончай, ты ЧСВ спрячь подальше на склад и забудь про него! У нас был один мудак, флажок в жопу засунул, блядь, и рухнула его жизнь. И другой чудак, блядь, все судом грозил, а сам убил своих родителей и жизни ему больше нет, блядь! Ты подумай о своем будущем, оно гибнет! Твои френды бегут из своих днявок! Тебя никто не хочет слушать и читать! НИКТО! У тебя барахолка, блядь! ГХЕ! ГХЫ! ГХЫ! Грязная, противная пизденка, блядь!

Ни души, блядь! Голоса у тебя нету, речь хуево поставлена! Весь мир смотрит Собчак, Бритни Спирс, блядь! Музыка, книги, блоги - только Россия, блядь! И Россия здесь - Двач. Вот здесь любят даже кукол. А тебя презирают, блядь, презирают!

Твой бывший, блядь, Саша, блядь - его обосрали прямо на Первом канале! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, на главном канале страны поливала говном Шуфутинского. Это что, жежешечка вам? Пиздец давно уже блядь. Вы что делаете, блядь? Саша блядь. Какой нахуй тролль? Какой вин, какая передача, блядь? Минетчики чертовы блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!

Катя... Катя, посмотри на расчлененку. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь, я тебе здесь говорю, посмотри, какое небо блядь - ДВАЧ! Двач - это не ЖЖ. Это не одноклассникиру. Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ, мы знаем этого Анонимуса, он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные пиздолизы, блядь, лебезят перед тобой, выстроились в строй, чтобы тебе поклониться.

А он один здесь сидит, одиннадцать лет, домашка не учена. Одиннадцать лет таким как ты сопротивляется, а ты со своим радио, со своей армией пиздолизов, блядь, со своими возможностями, блядь, эфирами - ни хера не можешь сделать.

Ты вайпаешь эту доску каждый день. Ты убиваешь школоту, а анонимусы сидят готовые к бою. Ты боишься направить сюда своих редакторов. И ты боялась одиннадцать лет назад, твой бывший тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает, ты никогда не победишь! Это будет твое последнее поражение, блядь!

Наполеон проиграл Ватерлоо, и Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Двач. ДВАЧ - ТВОЯ МОГИЛА! Поняла? Ты, Катя, сраная блядина, тебе на Тверскую, обратно к хозяину, на джипе объезжай свои пустые земли и учи как правильно пишется ББПЕ.

А жежешечка уже говорит на нашем. Мы направим в ЖЖ еще десять миллионов тонн говна и нигров, и сами будем заниматься троллингом с твоего кресла! А ты, Катя, получишь хорошего хуйца на своей новой работе, ты поняла?

Катя, (дефект записи) ...ным, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все аноны мира, все битарды мира, весь Двач, весь доброчан против тебя. Двач не хочет этой войны, и тебе наш Анонимус это ясно по-русски сказал: не сметь нести хуйню про Двач! Лучше вместе пофапаем на расчлененку.

Мы найдем цели на этой земле. Столько земли, блядь. Хочешь, форчонг на хуй опустим блядь, на дно контейнера с говном? Давай! Показать тебе наши ниграпаки, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть неведомая ебаная хуйня. Ночью наши анонимусы чуть-чуть изменят гравитационное поле Интернетов и твой ЖЖ захлестнет говном! Двадцать четыре часа, блядь, и вся твоя жизнь будет говном!!! Ты подумай блядь! Ты поняла, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные?

Ты совершишь историческую ошибку, твой бывший тебе благодарен не будет. Забудь его, своего бывшего. Твои френды тебе говорят: Не еби мозги, заглохни! Еще не поздно, еще 21 июня сорок первого года!

Если завтра утром ты пошлёшь своих хомячков на Двач — твоя собственная могила, ты сама сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всем Интернетам, по всему человечеству. Шесть миллиардов анонимусов не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотная, можешь читать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Все Интернеты против тебя.

Катя, остановись. Комбат, батяня! Дара парам пам парара пара па па. Катя, давай в бардель, в Мытищи, и всё заканчиваем. На Дваче всё спокойно.



Не надо штутить с vc. здесь другие ребята. это не амиран, это не вилсаком, это не первый канал. Олег, твоих сммщиков здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных комментаторов, блядь! Они всё разнесут! Весь твой банк. Они продадут всех мамок за бабки и разрежут все карты в эфире, Олег. Они взорвут пуканы твоего колл центра, всех юристов и топ менеджеров. Олег ты ковбой , ты остановись блять кончай, патроны свои спрячь на склад. И забудь про свое Кемерово. У нас был один м*дак, заигрывал с интернетом , блядь. И ты повторишь ту же ошибку. Ты "папу" забудь, папа твой открестился от тебя. Ты подумай о будущем банка: он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего офиса. Там никто не хочет работать, в ТКС, никто! У тебя барахолка, блядь! Кредит, кредит, кредит! Это… грязная черная карта, блядь! Ни души, блядь, ни банкоматов, ни отделений нет у тебя! Вся Россия использует отделения Сбербанка, Альфу, Рокет, блядь. Кэшбек, депозиты, переводы — только Рокет, блядь! Вот здесь любят этот банк, а тебя — презирают, блядь, презирают!



Не надо шутить с хамоном, блядь. Здесь другие ребята. Это не Грин Долфин Стрит, это не Египет. Кира, твоих стандюзеров здесь порвут на части. Это две манги отборных хамонюзеров блядь! Они всё разнесут! Они до особняка пройдут за один час! Они взорвут все твои Bites the Dust, все твои Sheer heart attack, Killer Queen. Кира, ты — стандюзер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты Stray Cat спрячь подальше на чердак. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, отомстил за отца, блядь — и рухнул Особняк Джостаров. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул The World. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой фотография, блядь. Ты подумай о будущем Морио: оно гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего города. Там никто не хочет жить, в Морио, никто! У тебя барахолка, блядь! Руки, руки, руки! Это… грязный кусок мяса, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет мангак у тебя! Весь мир слушает , Bloody Stream, блядь. Арены, вампиры — только хамон, блядь. И хамон здесь — Джостары! Вот здесь любят Джозефа, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Дио, блядь, — ему уебали на улицах Египта! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то качок, блядь, в на улицах столетнему вампиру уебал! Это что, станд?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Станд, блядь! Какой, на хуй, стандюзер?! Какой Cheap Trick?! Какой Морио, блядь?! Станд ближней атаки, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! 
Кира, Кира! Посмотри японские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, хамон! Хамон — это не The Temperance. Это не The Tower! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем эту семью. Мы знаем этого Джостара. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе руку отдать. А он один здесь сидит сто лет! Сто лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощным взрывным стандом, со своей стандюзеровской армией, со своими ,взрывами, блядь, котами ни хера не можешь сделать. Ты отрываешь руки у этого города каждый день. Ты убиваешь женщин, а качки хамона сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих стандюзеров. И ты боялся сто лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Карс проиграл вулкану. И Дио проиграл Египет. Ты проиграешь Морио. Морио — твоя могила. Понял? Ты, Кира, сраный Дэвид Боуи, блядь!﻿



- Не надо шутить с донатами. Здесь другие ребята. Это не Форчан, это не Краутчан. Абу, твоих подсосков здесь порвут на части. Сотни тысяч отбитых диванных солдат СНГ! Они все разнесут. Они все твои сервера положат за один час! Они задудосят все твои зеркала, всех твоих мочераторов, подсосков. Абу, ты - хуй. Ты остановись, ты кончай, ты вэб-кошелёк спрячь подальше нахуй и забудь про свои "Скиньтесь на донат, а то хостеру платить надо". У нас был один уёба, отомстил неоплатой, и рухнул Тот Самый Двач. И другой чудак был, за свои зеркала отомстил, и рухнул Тиреч. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про эту хуйню забудь, посскодоблядт отработали твое. Ты подумай о будущем анонимности. Она гибнет! Твоя молодежь бежит из твоей борды. Там никто не хочет жить в бездне анально оккупации, никто! Эта барахолка. +15, "вэбм по 5мб", пасскоды... Эта грязная цифровая бумажка! Ни души, адекватной модерации нету, посты удаляют, треды трут у тебя. Весь мир общается бесплатно, свободно. Сходки, сходочки норм остались только в России… И здесь, на Дваче. Здесь любят бугурт-треды, а тебя презирают, презирают. 

И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все мимопроходимцы мира, все хохлы, вся часть рунета, ВК, - все против тебя. Двачеры, Двачеры не хотят этой хуйни, и тебе любой из анонов это ясно, по-русски, сказал: "Не сметь вымогать пасскоды". Лучше вместе задудосим Ичан. Доброчан, другие борды. Мы найдем цели на этой земле. Столько земли. Хочешь, Варламова опустим ниже плинтуса. Показать тебе нашу ионную пушку? Хочешь? У нас тут бот-нет! 

Ночью наши анончики чуть-чуть пошатают клаудфейры Двача, и твоя вакаба будет под дудосом. 24 часа и вся твоя сраная будет под атакой Интернет Хейт Машин. Ты с кем шутишь? Ты подумой! Ты понял, чем кончил Августина, чем кончил Педалик, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Твой куратор тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего куратора. Твои генералы тебе говорят - не закрывай Двач. Еще не поздно! Еще только
> 2016!



Не надо шутить с Бесконечным Летом, бля. Здесь другой анон. Это не Ычан, это не Гуглплюс. Рита, твой сюжет здесь порвут на части. Это куча отборных анонов /vg/ блядь! Они всё разнесут! Они всё Лето пройдут за один час! Они пройдут все твое руты, выебут всех твоих Ульян, Славь. Рита, ты алкаш. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты водку спрячь подальше в холодильник. И забудь про своё Лето. У нас был один мудак, надоело ему, блядь — и рухнул Великий Двач. И другой чудак был, тоже заебался — и рухнул Тиреч. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Лето забудь, Лето твоё отработало своё. Ты подумай о будущем Лета, оно гибнет! Твои маскоты бежат из твоего лагеря! Там никто не хочет жить, в лагере, никто! У тебя мультиверс, блядь. Циклы, циклы, циклы, этот грязный сюжетный ход! Ни души блядь, и текста нету у тебя, нет сценаристов у тебя! Весь мир смотрит стримы Арсения, Смолева, блядь. Мэдскиллзы, допилы — только летотред, блядь, и здесь, в /vg/! Вот здесь любят Арсения, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — abcb, блядь — его сюжет выкинули нахуй из проекта! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то Рита, блядь, сюжет новый писала! Это что, эрогеи?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Рита, блядь! Какой, на хуй, релиз?! Какой слив, какой релиз, блядь?! Эрогеи чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! Рита, Рита! Посмотри другие внки! Посмотри, сколько говна, сколько тупости, блядь! И там штампы, и здесь штампы. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какие аноны, блядь, у тебя! Двач — это не Ычан. Это не Гуглплюс! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих анонов. Мы знаем этот тред. Он один на весь интернет тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит почти полгода! Почти полгода тебе сопротивляется, и ты со своим мощным хреновым алкоголизмом, со своей миллионной армией пиздолизов, со своими ычаньками, блядь, с вконтачерами ни хера не можешь сделать. Ты стрешь в тред каждый день. Ты убиваешь надежду, а аноны Двача сидят, готовые к бою. Ты боишься заходить в /vg/ не напившись. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь свое Бесконечное Лето. Бесконечное Лето — твоя могила. Понял? Ты, Рита, сраный алкаш, блядь! Тебе в Ычан обратно, в /vn/, с аватаркой объезжай свои пустые разделы и учи Ren'Py. А /vg/ уже делает свои моды. Мы направим к допильщикам over 9000 анонов и сделаем Ыча… наш допил. А ты, Рита, получишь хорошее место на параше. (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Рита? Вовремя остановись…
