lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Эта история приключилась в одной из больниц нашего города. Я тогда окончила мединститут, и пошла работать туда. Устроилась быстро, на работу меня приняли охотно, так как совсем недавно уволилось несколько сестер. До случая, о котором я хочу рассказать, я проработала около недели, и в тот день было мое дежурство.
Как обычно у нас дежурных трое: охранник, зав. отделения и сестра. В тот день все начиналось как обычно, под вечер все разошлись и остались мы втроем, я, охранник Макс и Светлана, наш зам. Закрыли двери, выпили чаю, впрочем, как обычно.
Пациентов было мало, так что дел особо не было. Больница наша находится на самом краю города, старое здание в три этажа.
Всё случилось, когда я решила пройтись посмотреть, все ли в порядке у больных. Когда я поднялась на второй этаж, в тишине больницы вдруг раздался детский плач. Я остановилась. Прислушавшись, я поняла что плачет ребенок где то на третьем, совсем рядом со мной. Моя тревога нарастала. Я точно знаю, что у нас на данный момент не было ни одного ребенка в больнице, а третий этаж вообще пустовал. Поднявшись, я огляделась. В полутьме коридора ни чего не видно, но плач явственно доносился из одной палаты. Я проследовала к ней и открыла дверь. На одной из кроватей под одеялом кто-то был, он медленно покачивался из стороны в сторону при этом надрывно плакал. «Эй…» сказала я подходя поближе к кровати и протягивая руку. Покачивание фигуры прекратилось, я резко сдернула одеяло. В тот же миг плач прекратился, а под одеялом не оказалось никого…пусто…с открытым ртом я начала пятиться, когда сзади услышало топот, и дверь в палату захлопнулась. Вскрикнув от неожиданности, я подбежала к дверям и распахнула их. В коридоре слышались быстрые шаги, как будто кто-то маленький с босыми ножками убегал от палаты. Я выглянула в коридор, и тут из палаты за моей спиной донесся смех. Резко обернувшись, я заметила, как кто-то маленький спрятался за кроватью. Смех принадлежал ребенку. Готова поклясться! В шоке я выбежала из палаты и побежала к лестнице. Смех и плач уже доносился со всех сторон. Добежав до цели я обернулась. Каков же был мой ужас, когда я увидела что по коридору в направлении лестницы бегут дети. Самых разных возрастов. Бегут, ползут на четвереньках, по стенам и потолку в моем направлении двигались фигуры, и все они плакали. Закричав и подавшись назад я упала. Прокатившись по ступенькам до второго этажа и зашипев от боли во всем теле я увидела, что за мной никто не спускается, и только где-то в глубине третьего слышались детские голоса.
«Марина!»- это был Макс, он вприпрыжку подскочил ко мне и помог встать. « Что случилось?». «Дети…» только и смогла выдавить я. Посмотрев наверх, Макс сказал: «Пойдем вниз. Здесь они не достанут нам надо поговорить».
Покорно спустившись на первый мы зашли в служебку, где сидела Светлана. Дав мне кружку с горячим чаем, она начала свой рассказ. Оказалось что когда-то давно в этой больнице, примерно лет пять назад, случился пожар, а на третьем этаже тогда располагалось детское отделение. Пожар был очень сильный, и многие дети сгорели заживо, или задохнулись в дыму. С тех пор после ремонта на третьем этаже начали твориться странные вещи. Персонал и больные слышали детские шаги по коридорам и палатам, смех и плач. Ночами по этажу бегали маленькие фигурки детей… В общем там перестали располагать больных, так как на других этажах было спокойно. Но персонал начал увольняться, и вот недавно вроде бы все затихло, и призраков никто не видел, потому мне ничего и не сказали сразу. Как видно, зря.
Как бы то ни было, но там я больше не работаю. Как то страшно жить с привидениями по соседству. Сейчас работаю в другой больнице и все хорошо. Но до сих пор думаю, что на окраине города, где-то в темных углах третьего этажа раздается тот страшный, полный мук и страдания плач мертвых детей…