lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Бе́здна ана́льной оккупа́ции — беспредельно глубокое, бесконечное, безвозвратное и бесповоротное погружение проектов, людей, идей  (и так далее)  в  управляемый хаос под началом деятельных гомосексуалистов и их сторонников и (или) ставленников.

Возможно, впервые именно о гомосексуальной оккупации чего-либо заявил советский полковник запаса Н. Ф. Шахмагонов в своей статье о знаменитом русском полководце А. В. Суворове, опубликованной в № 10 «Военно-исторического журнала» за 1990 год и содержавшей следующие строки[1]:

В 1979 году целый ряд журналов готовил юбилейные публикации по поводу 250-летия Суворова, много передач этой теме посвятили радио и тогда ещё не окончательно оккупированное и соблазнённое интерпотаскушками и голубыми ревущими чудовищами среднего пола Центральное телевидение.
Кроме того, в 1999 году впервые вышла книга петербургского историка И. Я. Фроянова под названием «Погружение в бездну»[2]

Собственно термин «бездна анальной оккупации» был введён Мицголом-вебмастером как негативный 27 мая 2006 года в его собственном блоге[3] без особой его расшифровки, и в дальнейшем получил широкое употребление в блогосфере и Интернете на интуитивном уровне понимания.

Термин был развит до теории «БАО в википроектах» Вячеславом Афиногеновым в октябре 2007 года.

Согласно наблюдению Мицгола, «расовая и анальная оккупация приходят рука об руку»[4] Этот тезис подтверждается и различными публикациями в прессе, демонстрирующими переход расовой оккупации в анальную[5].

По наблюдению Сергея Нестеровича, бездна анальной оккупации имеет форму, подобную бутылке Клейна.

Ниже написана интерпретация событий, написанная и разделяемая сторонниками конспирологической теории БАО.
(Данные на январь 2009)

Наблюдая за бездной анальной оккупации, следует сохранять бдительность, чтобы не погрузиться в неё самому.

 Если слишком долго вглядываться в бездну анальной оккупации, бездна анальной оккупации станет вглядываться в тебя.

Следует помнить, что само по себе словосочетание «бездна анальной оккупации» может использоваться в смысле, далёком от его первоначального значения — просто как выразительное ругательство — и в том числе людьми, далёкими и от любви к России, и от осуждения противоестественных форм полового сношения. Так, например, выражение «бездна анальной оккупации» не менее двух раз употреблялось во блогозаписях Вербицкого ([3], [4]), причём в первой из них соседствуя с выражениями типа «рашка-пидорашка» и «ненавижу эту страну». Сам же Вербицкий является евреем, и поборником съёмок педофильской порнографии с несовершеннолетними[8] и открыто признавался,[9] что ему не стыдно рассказать, что он трахал себя (именно в зад) резиновым членом («Ощущения интересные»).


