lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В этой статье собраны теории и домыслы о героине ролика Кандибобер и её нелёгкой судьбе.

Нужно иногда обращать внимание не только на слова, но и на другие внешние признаки. Умная женщина шла﻿ по дороге — мимо репортера проходили люди, но интервью решили взять именно у нее. Сначала ей понравилось, что ее выделили из толпы, но когда она услышала тупой вопрос — она оскорбилась. То есть логика такая: тупые вопросы задают — тупым, умные — умным. Все элементарно: кандибобер — это сленговое слово﻿ в балете, означающее головной убор. И она сама дала подсказку: «или женщина или балерина». А то что она в молодости была балерина это абсолютно точно. Это заметно по ее телодвижениям и мотанию головой (отнюдь не так, резкие движения головой говорят о неуравновешенности, у женщины проблемы с нервами). Если вы психолог — о людях вы﻿ ничего не знаете. Это умная и интеллигентная женщина, ее ответ нужно рассматривать под призмой тупого вопроса и ее негативного отношения к нему. Последняя фраза адресована именно репортеру в плане: если вы задаете такие тупые вопросы, то можете задавать их всем подряд, не стоит для этого выделять отдельных людей по внешним признакам.Логика у ней была и еще какая. Ответ на тупой вопрос в стиле: Моего соседа зовут Ананий, а подружку Клеопатра. Спасибо за внимание. Она превратила ответ в короткий рассказ о своей жизни с применением технологий﻿ НЛП. Логика: Ибрагим (чел с Афгана), Аллах Акбар (Бог велик, тоже про Афган), рассказ про Афган, переходящий в пожелание мужчинам и закончила кандибобером это специальное пожелание для репортера. Добавьте только﻿ одно слово и посмотрите что получится: «Если я ношу кандибобер на голове это не значит, что я ТОЛЬКО женщина или балерина». Она человек с интересной судьбой и явно владеет технологиями НЛП.

Так уж и быть. Дам вам бесплатную консультацию, чтобы вы поняли, что это не бред﻿ сумасшедшего, а четкая работа с НЛП, и если вы не знакомы с психотехниками — это ваши проблемы. Сначала идет вводная для выбора стратегии: "Как вам сказать…я прожила довольно долгую жизнь. Взгляд уведен в сторону. Сознание собеседника спокойно. Далее началась подстройка: "Ибрагим, вам что-нибудь говорит? то есть во время ИНТЕРВЬЮ она начала психологическую атаку, задав свой вопрос репортеру. Взгляд переведен на глаза репортера. Идет контроль ситуации и считывание информации. Начало мозгового штурма: «Прекрасное имя, Аллах Акбар!» Внимательно изучает реакцию собеседника. Реакция получена: «Спасибо». Идет объяснение почему Аллах Акбар, потому что была на Афганской войне. Затем, умелый перевод взгляда с репортера на камеру и обратно, идет ключевая мысль — пожелание мужчинам. «И если я ношу﻿ кандибобер..» это информация для репортера визуальный контроль глаз. «Это не значит что я женщина или балерина…» — заканчивает речь двойным отрицанием, как бы ставит многоточие в конце — усиливает интерес. По мотанию головой и улыбке можно говорить,﻿ что она как минимум шутила, или как максимум говорила неправду. А в целом эта фраза была упреком репортеру за то, что он задает такие тупые вопросы людям с такой интересной судьбой.

eltarm: Ребята, вы что не поняли, что она говорит? она говорит,﻿ что она была раньше мужчиной. её звали Ибрагим. будучи мужчиной, она прошла афганскую войну… и что её женский прикид, кандибобер, вовсе не означает, что она женщина… зря вы все над ней смеётесь
Только вот если бы она когда-то была мужчиной, вряд ли бы назвала себя Ибрагим и уж тем более не гордилась бы этим. Подтверждаю своим опытом общения с транссексуалками.

зы. К тому же на шее виден кадык! Вопрос закрыт.

[1]:Если брать за веру слова о том, что она прошла афганскую войну, а так же то, что она желает всем мужчинам пройти ее, а так же тот факт, что она отрицает свою зримую женскую сущность, то логическим путем мы выходим к тому, что на этом видео запечатлен контуженный ветеран Афганской войны.
Сильно контуженный.

отсюда Ля да она прост торгует на базаре этими кандибоберами! И воспользовалась случаем замутить рекламу на свой товар. А слова «И если я ношу кандибобер на голове это ещё не значит что я женщина или балерина» вполне может рассматриваться как ещё одна рекламная уловка которая подразумевает что кандибобер могут носить не только женщины, но и мужчины, и не просто школота какая то, а самые мужественные вояки-ветераны)))

Неординарная, экзальтированная дама, не лишенная чувства юмора, острого ума, бурной фантации и умения троллить в ответ на дурацкий вопрос.
То что до сих пор ее не деаномизировали, как например Чумазика или Свету из Иваново, да еще в таком не самом маленьком городе, как Минск, может говорить о том, что она приезжая.

Когда-то у ней был близкий знакомый (возможно муж, возможно гражданский муж), с именем Ибрагим (Гавриил, Гаврила или похожее, аналогичное имя, прозвище, или даже отчество) возможно с юга, возможно араб, возможно даже афганец. Однако, наверняка в период Афганской войны или сразу после нее. Судя по возрасту дамы, ей тогда было от 20 до 30 лет. В таком возрасте, да еще такие экзальтированные девушки советского периода, запросто теряли голову от совершенно искренней любви

Судя как эмоционально женщина говорит про этого "Ибрагима" роман с ним у женщины был бурный и, похоже, болезненный разрыв отношений, как она выразилась - "афганская война", оставившая в сердце дамы неизгладимый след на всю жизнь настолько, что даже на неожиданный вопрос про необычное имя она задумалась лишь на полсекудны, и в голове, почти мгновенно, всплыл "Ибрагим" и целая история про их отношения.

Далее дама сообщает, что прожила долгую жизнь - проще говоря, она у ней были бурные и эмоциональные романы. Еее внешность, одежда, умение держаться опеределенного экзальтированного стиля, а также следы былой красоты какбы намекают на это. Дама желает всем мужчинам пройти "афганскую войну"- собственной такой же бурный роман, какой был с "Ибрагимом" (к реальной войне это пожелание не имеет никакого отношения).

Далее - "мужчина определяется делом а не словом" - проще говоря она говорит банальное - "будь мужиком", а не мямлей. Эпичная же фраза про "кандибобер на голове" не что иное, как неудачный способ закончить столь неожиданный экспромт, который и сделал из этой женщины звезду ю-туба и Луркоморья.

Возможно, так называемый "Ибрагим" - отец нашего героя. Моя предполагаемая версия: Сама женщина имеет белорусско-афганские корни. Детство у нее было во время Афганской войны. Отца звали Ибрагим. Мать жила вместе с дочерью и Ибрагимом. Однажды исламские террористы напали на город где жила семья женщины. Отца взорвали с криками "Аллах Акбар!". Овдовевшая жена с дочерью сбежали в Белоруссию. Вот и у нее детская психологическая травма. Женщине на вид лет сорок, война была тридцать лет назад. Детская травма - не иначе.
