lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Анон, на этой неделе со мной случилось нечто странное. Сейчас расскажу, что именно.

Я создал тред, в котором предлагал анонам давать реквесты фотографий, которые я бы сделал в пределах Люберец и Томилина; вскоре я собрался и пошёл фотографировать, хотя реквестов так и не дождался. Дойдя до Краскова, я пошёл обратно и свернул на улицу Гоголя, по которой дошел до путей; оттуда я прошёлся по полупустой дороге до Некрасовки, откуда решил дойти до своего дома (живу на окраине Люберец), срезав путь - через коллектор. Потом я от крайнего долбоебизма метнулся в сторону некрасовской больницы, от которой попёрся вглубь дачного посёлка, или как это называется. И тут-то началось самое странное: миновав стройку, я оказался в каком-то пустынном месте, разделенном забором, вдоль которого вились следы; в конце концов, мне пришлось пролезать под забор, и я еле-еле смог забраться на пригорок, после чего вновь оказался в ловушке - на второй коллектор не смог забраться, хоть он в этом месте и низенький. После этого я обратил внимание на следы, и мне чуть не стало плохо: следы были не собачьими, как мне казалось, а человеческими. Ступала босая нога, и, судя по размерам следов, детская. Следы поднимались на коллектор, и нигде не было прибитого снега, т.е., то, что взбиралось на насыпь, поднялось на неё с первого захода, нигде не упало и даже не хваталось руками за склон. Вдобавок, из-за самой насыпи слышались какие-то голоса, но когда я позвал на помощь (не хотелось оставаться в той самой ложбине надолго), никто не подошёл, а голоса стихли.

Я пошёл вдоль коллектора по целине, обращая внимание на следы. Такое чувство, что кто-то спустился туда с неба, потанцевал и вновь воспарил, так как следы были беспорядочны и порой обрывались посреди целины. Некоторые следы оставляли гораздо большие ноги, чем в первый раз, и иногда эти следы были с отпечатками четырёх, а не пяти пальцев. Что самое неприятное, так это то, что поблизости не было вообще ничего живого, даже птиц с собаками.

Когда я добрался до строящегося моста, то строитель, куривши неподалёку, очень удивился мне; сказал, что туда никто обычно не ходит, да и небезопасно это, и что вообще я ищу приключений на свою голову и т.п. Весь промёрзший, я всё-таки добрался до дома и отписал в /b/ о своём пришествии, но потом долго не мог выкинуть из головы те загадочные следы на снегу.

Что это могло быть, анон? Извини, что писал коряво - волнуюсь.
