lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В любом городе, в любой стране, отправляйся в любую психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда подойдёшь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя Хранителем Тьмы. Сотрудник лишь посмеётся над тобой, но ты должен оставаться спокойным, насколько это возможно. Не прекращай своих просьб, пока он не встанет из-за конторы чтобы проводить тебя коридорами. Как только его поведение сильно изменится, будь начеку, ибо как только ты услышишь зловещее шипение - беги прочь, как можно дальше, закрыв уши, и знай - ты выбрал не то время.

Если ты не успеешь убежать вовремя, то леденящий душу звук перерастёт в ужасающий рык, сливающийся в визг чистейшей боли, пока безумие не охватит тебя и ты не скончаешься в страшной агонии.

Если же служитель будет нем, он приведёт тебя к закрытой двери без ручки и замка. Как только он легко толкнёт дверь, ты увидишь поднимающиеся вверх ступени, которые просто не могут вести на верхние этажи. Дверь закроется за тобой, и ты не сможешь открыть её снова. Иди дальше, взбирайся, но ни в коем случае не оборачивайся, иначе ты упадёшь в бездонную пропасть и будешь жить лишь добычей, что падает сверху. Не считай шаги, знание этого сведёт тебя с ума. Как только одна ступень заскрипит - остановись, и другая дверь возникнет слева. Если же она окажется справа - молись о быстрой кончине.

Медленно иди в комнату, и полное неведение ошарашит тебя. Ты должен идти точно вперёд, поскользнувшись ты будешь съеден жуткими и неизвестными созданиями, смотрящими на тебя гнойными глазами. Ты почувствуешь, что пришёл, по холоду, охватившему тебя. Остановись, замри, иначе ты умрёшь от рук Хранителя, стоящего справа от тебя. В полной темноте даже плотно закрытые глаза не спасут тебя от его жуткого облика. Он предстанет в твоём воображении самым отвратительным из мыслимых чудищ, и безумие покроет тебя словно черви гниющий труп. Его громкое дыхание и чавканье заставят тебя закричать, но советую тебе не издавать звука громче дыхания, иначе ты разбудишь того, кого будить нельзя. Один только вопрос ты сможешь задать, не будучи разодранным - «Чего они боятся?».

Ты почувствуешь движение вокруг себя, и дрожь подёрнет твоих собеседников. Ты услышишь неназываемые и неизлечимые болезни, поражающие мир в случае, если их потревожат, неисчислимые муки будут мучать тех, чей разум слабее, чем их. На фоне жестокого описания бесконечных мук, ввергшихся в мир, ты услышишь простейшую, почти смешную, но неумолимую правду о том, чего они все боятся. Не двигайся. И когда твоя голова вот-вот разорвётся, они остановят рассказ. И если ты будешь способен двигаться, ты увидишь дверь прямо перед тобой, которая выведет тебя прочь из комнаты. Там, на выходе ты найдёшь разбитые песочные часы.

Ты можешь взять часы. Это объект 13 из 538. Знанием их страхов ты можешь поделиться, но ты никогда не захочешь использовать его как оружие против них.
