lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Был у меня котёнок, Мурчиком звали. Хороший такой, ласковый. Уже подростал, ему было годика полтора.

Котёнок рос, и становился менее привязанным. Часто не спал по ночам, мурчал, раз на раз причинял неудобства. Изредка он нас реально раздражал, но глядя на его белую шерсть с чёрненькими пятнышками, мы не могли не улыбнуться и забыть обо всех досадах. Однажды...

Однажды мы с друзьями праздновали день рождения компании, по согласию все собрались у меня. Родственники наготовили салатов, купили торт, всё устроили по лучшему разряду. Фирменным блюдом были отборные спагетти с перемолотой говядиной и эксклюзивным испанским соусом. Мама полчаса стояла у мясорубки, измельчая ароматное мясо до состояния загадочной кашицы.

Труд не пропал зря - гости оценили ужин по достоинству. Через два часа, подвыпившие, мы уныло глядели на объедки торжественной вечери и на неубранную посуду на столе с инструментарием. "А давайте рассказывать анекдоты" - раздался возглас Фёдора, молодого сотрудника, студента, подававшего большие надежды на развитие компании. Уже через, наверное, минуты через две мы были увлечены как будто всё только начинается. Смех лился ручьём. И вот - внезапно Мурчик прыгает на стол. Вроде бы - обычное дело для зверька-подростка, но на моё эмоциональное состояние это повлияло не лучшим образом. Равнодушие сменилось отчаянной злостью, я схватил кота уже не помню за что и заметил неубранную мясорубку на столе...

Из аффекта меня вывел истошный визг маленького хищника. Я отхватил пальцы от ручки мясорубки и отпрянул. Когда мы достали - котёнок был живой и жалобно смотрел на меня своей помятой мордочкой. Досталось его задней части - она больше напоминала то самое экзотическое блюдо с испанским соусом, только не солнечно-желтоватым, а красно-бурым. Сложнее было достать из прибора оторванную лапу, она была довольно глубоко внутри. Вторая задняя, казалось, вот-вот отвалится.

К счастью, родителей в это время не было дома, а половина знакомых вышла покурить, поэтому мне предстоял конкурс на время. Федя, добрый парень, согласился отмыть мясорубку и стол от лужи крови, а я смыл лапу в унитазе и выбросил ещё живую тушку с десятого этажа. Шансы на успешное падение на четыре лапы были невысоки, хотя бы потому, что их было две с половиной.

Веселье продолжалось. И только утром я сквозь сон и похмелье услышал голоса мамы с бабушкой, которые якобы видели в вечерней дымке силуэты склонившегося над чем-то детского тельца, от которых раздавался громкий плач. 
