lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Хотелось бы обратиться к потенциальным абитурентам. Я учился в МИФИ в 2006-2012 годах, в феврале 2012 года получил диплом инженера-физика. Могу с уверенностью сказать, что эти 5,5 лет были худшими годами в моей жизни. Я до сих пор отхожу от шока, полученного во время здешнего "обучения". Сейчас попробую обосновать свое мнение.

Вообще, главная мифическая мерзость заключается вовсе не в бездарных преподавателях, читающих текст по бумажке, не в устаревшей лет на 50 учебной программе (где до сих пор учат чертить на ватмане, несмотря на наличие специализированных компьютерных программ), не в хамоватых замдеканах, способных не дать студенту допуск на одну единственную пересдачу после зачетной недели, просто потому что "так захотелось", и даже не в километровых очередях в деканат за этим самым единственным допуском. Дело в том, что в МИФИ царит дух антиинтеллектуализма. Антиинтеллектуализм - это ситуация в социуме, при которой человеку выгодней быть глупым, чем умным. Причем речь идет и о студентах, и о преподавателях.

Поясню на конкретном примере. Поскольку большинство преподавателей МИФИ абсолютно некомпетентны в своей специальности, и поэтому не в состоянии воспринимать никакой материал, кроме "своих" же лекций по своему предмету(причем термин "свои лекции" весьма условен, так как обычно это лекции чужие), то они требуют буквального воспроизведения своих лекций студентом на экзамене. То есть студент, при ответе на билет, должен пересказать соответствующий кусок лекции дословно. Тот студент, который попытается ответить "по памяти", будет отправлен на пересдачу, так как выучить такой материал дословно невозможно. А вот тот студент, который спишет со шпаргалки, получит "отлично". Или "А", я не знаю, какая там сейчас шкала оценок.

Аналогично и на лабораторных работах. Мифические установки настолько старые, что снять с них нормальные показания абсолютно невозможно. Я лично однажды работал на установке 1968(!) года. Поэтому студент, честно выполнявший измерения и рассчитывающий лабу, получит "незачет", так как его результаты не будут соответствовать ожидаемым. А человек, "подгоняющий" полученный результат под искомый, получит "зачет".

Аналогично с НИРСами и УИРами ( такими мудреными аббревиатурами в МИФИ называется курсовая работа ). Моя кафедра автоматики посылала студентов выполнять курсовые на предприятия атомной отрасли. Поскольку там уже давно никто ничем не занимается, то студенты днями напролет прямо в этих НИИшках играли в компьютерные игры( а что еще там делать, работы-то там нет ). Те из них, кто честно сообщил на кафедру, что их НИИшка так и не предоставила им научной работы, получили "незачеты". А те, кто скопипастил какую-то хрень из Интернета, и выдал ее за курсовую, получили "зачеты".

Это что касается студентов. Что касается преподавателей, то ситуация аналогична. Дело в том, что администрация МИФИ требует, чтобы их сотрудники писали научные работы по специальности. И все бы хорошо, но только учитывается не качество работ, а количество. То есть сотрудник, честно занимающийся наукой, может быть уволен из-за невыполнения плана. А сотрудник, копипастивший каждый день рефераты из Интернета, и выдающий их за "научные работы", будет поощрен премией.

В результате все 5,5 лет своего "обучения" я наблюдал, как самые умные и талантливые студенты вылетали, а самые бездарные становились "гордостью кафедры". Ну, и учился подгонять лабы. Что делать, диплом-то хочется.
