lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Файл station992.mkv является видеофайлом длительностью 45 секунд. Видео, записанное с камеры сотового телефона демонстрирует нам вид из окна многоэтажного здания. На улице глубокая ночь, горят только окна в подьездах. Из окна соседней многоэтажки высовывается какая-то длинная прутообразная конечность, затем вторая.

 
 
 
Они ощупывают стену и спускаются, за ними вылезает «тело» — небольшое существо, похожее на вытянутого в длину деревянного человека; еще 3 конечности цепляются за окно. Оператор комментирует шепотом, на русском: «Ух, е! Оно спускается, оно спускается!» Существо невероятно быстро и бесшумно начинает спускаться по окнам, втягивая и вытягивая конечности — несмотря на то, что они кажутся твердыми, они увеличиваются и уменьшаются, врастая целиком и вырастая полностью: на кадрах 0:32 — 0:34 можно разглядеть до семи конечностей. Существо достигает земли и уменьшается, становясь похожим на высокого человека (на этих кадрах — 0:37 — 0:38 его рост составляет приблизительно 2 метра). Оно застывает на секунду, после чего оператор произносит: «Блять, оно видело меня!» Оператор отступает на шаг от окна, после чего в окне появляется щупальце существа. Раздается короткий вскрик, и видео заканчивается.

После окончания видео система перезагружается. После перезагрузки начинают возникать серьезные неполадки: важные системные файлы перестают функционировать, их размеры иногда увеличиваются до сотен мегабайт. В папках хранения временных файлов появляются файлы из случайных названий, весом около 20 Мб. Некоторые операционные системы отказываются работать вообще. Переустановка избавляет от последствий: известно лишь об одном исключении.

Не считая возможности скачивания и отправки файла любыми средствами, он подчиняется Константам Особых Файлов.
Этот файл — один из немногих особых видеофайлов, место действия которого удалось обнаружить: снимавший жил в одном из спальных районов Москвы. После исследований подробности сьемки договорились публично не разглашать.
Исследовательская группа установила, что за сорок лет в этом районе пропали без вести девять человек. Последние два происшествия действительно случились в одну и ту же ночь, примерно за месяц до появления файла.
Исследователи послали отчет государству. На следующий день квартал прочесали военные. Свидетелей попросили не разглашать подробности операции, однако, по всей видимости, военные совершенно ничего не нашли.
Что касается самого видео, то эксперты предположили, что никакой подделки там нет, однако, ввиду того, что видео невозможно разобрать на кадры и проверить современными техническими средствами, утверждать что-либо невозможно. Видео крайне низкого качества, изображение очень темное.

Само существо (phantom-26-station992) прозвали «Буратино». По всей видимости, еще два человека позже видели это существо в Москве; есть даже цифровые фотоснимки от одного из них, впервые опубликованные приблизительно в ноябре 2010. Существо выглядит так же, как и на видео.
