lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Значит так. История претендующая на реальность, не копипаста, рассказана знакомыми знакомых, любителями эзотерики. Пара ехала на автомобиле в горах Кавказа, наступал вечер. Им надо было где-то остановиться. Они переезжают какой-то мост, и тут в их головах как бы щелкает -что -то не так. Они переехали мост и встретили человека, который пообещал им показать дорогу до города. Въехали они в город, остановились около гостиницы, начали оформляться — а их срашивают — а что это у вас за паспорта (они россияне). Они отвечают — российские. Им — странно, мы таких раньше не видели, ну в общем непонятка возникла, с деньгами то же самое, но как то они там словились, их поселили в номер. Жена осталась в номере, а мужчина пошел ставить парковать машину. В это время к жене в номер пришел тот человек, который им показал дорогу в город. Муж вышел к машине и спрашивает — куда её поставить, ему отвечают — ставьте где угодно, у нас тут нет машин. Он поставил за гостиницей, возвращается и слышит за дверью разговор жены с тем мужчиной, начиная срать кирпичами, так как голос жены стал таким, как он был в её 19 лет. Он вбегает в номер, хватает вещи, забирает жену, они садятся в машину, тот мужчина-проводник просит их не уезжать в ночь, а остаться переночевать. Муж дает по газам, они едут по дороге к мосту. При подъезде к нему на дорогу выбигает человек машет руками. Они останавливаются. Он повернувшись к ним боком просит в окно машины со слезами в голосе «Заберите меня отсюда». Поворачивается к ним в анфас — а у него нету половины лица. Водитель нажимает на газ, они переезжают мост, и опять возникает странное чувство, что уже все впорядке. Они возвращаются обратно, останавливаются в первом же населенном пункте начинают расспрашивать, что там дальше по дороге за мостом за поселок, на что им показывают карту на которой нет никакого моста.
Я не знаю верить или нет, но когда мне это рассказали, кирпичей я высрал порядком. И почему-то я верю…
