lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Луркморье формально придерживается нигилистической идеологии, преобладавшей в обществе времён упадка и агонии СССР. Серьёзность, защита собственных интересов, свободная от самоуничижения оценка своих достижений на Луркоморье называется «чувством собственной важности», а упорство в стремлении к цели — «фимозом головного мозга»; всё это жестоко высмеивается. Но такой подход применяется выборочно. Обычно издевательская, ирония делается почтительной, или даже обращается на противников описываемых личностей и явлений, когда речь идёт о евреях, их собственности или достижениях. В основе реальной идеологии Луркморья лежит посылка a priori о том, что всё русское, в отличие от еврейского, не важно.

Поэтому Луркоморье во многом являет собою не «русский lurkmore», как там написано, а попросту еврейскую расовую энциклопедию в той же мере, в какой Традиция — русская энциклопедия; в той же мере, или в незначительно меньшей мере. Статьи о Вербицком и о Hосике написаны тоном всепревозмогающего братства единорасцев и вовсе не содержат той едкой насмешки или критики, которая имманентно присуща тем статьям Луркоморья, которые посвящены русским людям (Крылов, Мицгол, Холмогоров) или русским проектам (ГЛОНАССу, например).

...Впрочем, насчёт происхождения нынешних евреев существуют разные версии. Так, известный британский писатель А. Кёстлер (венгерский еврей) полагал, что евреи-ашкеназы (составлявшие в конце 1960-х годов, по некоторым данным, около 84 % евреев[2]) происходят от тюркского народа хазар, принявших иудаизм, и потому не могут претендовать на Палестину[3]. К таким же выводам ещё раньше пришёл ещё один еврейский автор, Б. Фридман[4].

К примеру, образ жизни и внешнего вида в одежде мужчин очень похожи на американских «амишей» — выходцев из староверов и протестантов Европы (Германии, Пруссии, Голандии и др. «немецкоговорящих» государств), которые никаким образом не относятся к евреям и которых очень часто путают с еврейством даже сами евреи.[5]

Mithgol пришёл в Википедию в сентябре 2005 года, и с тех пор сделал более 6000 правок в Википедии (в том числе чуть более 3000 правок в статьях).[7]

В обсуждениях Википедии Mithgol нередко употреблял букву «ять» и другие элементы русского добольшевицкого алфавита. Порой Mithgol выражался крайне неполиткорректно о национальной принадлежности и сексуальной ориентации участников Википедии — например, называл еврейских гомосексуалистов жидовскими пидарасами — и за это не раз блокировался толерантными администраторами.

Несколько раз Мицголу довелось испытать негласные пределы дозволенного в отношении иллюстраций к статьям Википедии. Впервые это произошло, когда он снялся камео в виде пассажира канатной дороги на иллюстрации для статьи о Геленджике, а также в виде туриста у дольмена. Под видом защиты авторских прав фотографов, а также под видом защиты прав фотографируемого на облик, из статьи о Геленджике были в итоге удалены все сколько-нибудь людные фотографии — не только с изображением Мицгола, но и, например, с изображением случайных прохожих или пассажиров общественного транспорта.

В другой раз это произошло, когда в статью «Баночка из-под майонеза», для иллюстрации применения баночки при сдаче анализов мочи, Mithgol добавил фотографию баночки с мочою. Несмотря на то, что в Википедии есть масса гораздо более непристойных фотографий, это фото вызвало общественное возмущение ввиду его натурализма, а затем было удалено администрацией.

Mithgol дважды номинировался на должность администратора Википедии, но оба раза проиграл выборы.

К этому периоду относятся следующие решения арбитражного комитета Википедии, посвящённые Мицголу:

14 июня 2007 года, после отказа арбитражного комитета от рассмотрения иска «Об отмене расовой цензуры», Мицгол в знак протеста покинул проект «русская Википедия», и впредь стал подчас язвительно называть его «россияноязычная Википедия».

Много позже (23 марта 2009 года), ужé давно никак не участвуя в Википедии, Mithgol был заблокирован в ней бессрочно за то, что к тому времени занимал должность администратора Традиции, русской энциклопедии.

Жидорептило́иды — согласно криптоконспирологической теории, являются потомством от половых сношений между еврейской расою и чужепланетными существами или же плодами искусственного биоинженерного генетического смешения между евреями и чужепланетными пришельцами, которые были выношены еврейками и рождены в качестве галахических евреев, но имеющих внеземное расовое происхождение. Реальность их существования современной академической наукой не признаётся, а также может противоречить некоторым научным данным...

...основной целью деятельности жидорептилоидов на Земле является тайный захват власти на планете и организация Мирового правительства, с этой целью жидорептилоиды маскируются под обычных людей и с их помощью проводят свою политику; некоторые из сторонников этой теории также считают, что захват власти уже состоялся и еврейские рептилоиды уже тайно управляют человечеством (или некоторой его частью)...

...Еврей под псевдонимом «Корней Чуковский» написал сказку «Краденое солнце», в которой одним из персонажей повествования является крокодил, и сама сказка оценивается в целом как семиотическая и содержащая скрытое еврейское послание. (Позднее она использовалась в качестве семиотической и архетипической подкорки национал-сепаратистского движения в России, известного как крокодилизм.) Крокодил — частый персонаж и в других произведениях Чуковского. В одноименной поэме 1921 года он появляется в Петрограде, владеет турецким языком и курит папиросы. После конфликта с русским населением, улетает на аэроплане в Африку. В сказке про Бармалея Крокодил выступает как сообщник еврея Айболита. Дети Крокодила — Тотоша, Кокоша и Лёлёша. С Крокодилом борятся Бармалей, русский мальчик Ваня Васильчиков и Медведь. Считается, что в этих сказках Чуковский завуалированно рассказал о попытках жидорептилоидов захватить власть на планете Земле и о том что им способен противостоять только русский народ.

Другой советский писатель, работавший под псевдонимом «Альберт Валентинов» (а на самом деле являющийся евреем по имени Альберт Абрамович Вайнштейн), написал фантастическую повесть, в которой один из персонажей превращается в крокодила и уползает в болото.

Еврей Эдуард Успенский написал книгу «Крокодил Гена и его друзья», где главный персонаж книги Крокодил Гена ходит на задних лапах, носит костюм, шляпу, курит трубку, разговаривает на человеческом языке и ежедневно ходит в зоопарк, где работает крокодилом. Персонаж получил известность после появления в мультфильмах еврея Романа Качанова:

Эксперты считают, что мультфильмы являются тайными инструкциями для жидорептилоидов о способах внедрения в славянский народ.

Рупором жидорептилоидов в СССР был агрессивный и злобный журнал «Крокодил», через который жидорептилоиды распространяли свои идеи, замаскированные под насмешки над русским народом. Как правило, все редакторы, авторы и карикатуристы «Крокодила» были евреями. Вычитанные в «Крокодиле» идеи жидорептилоиды широко распространяли. Так, среди сочинений замаскировавшегося под композитора еврея Шостаковича, числится произведение под названием «5 романсов на слова из журнала „Крокодил“» (1965), тексты которых были заимствованы из рубрики «Нарочно не придумаешь». Нет сомнений, что жидорептилоиды придумывали это совсем не нарочно...
