lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Для меня долго было загадкой, что можно определить расу мужчины или пацана по его хую. Не, ясное дело что легенды типа «у негров огромные хуи» или там «у японцев маленькие хуи» я знала, но как-то не больше.

И вот сейчас, с высот своего опыта я надумала написать краткую расовую теорию хуев 

Кто не в курсе — я работаю в стриптизе почти 4 года, некоторое время жила в Европе, совсем недолго, потом переехала в США, а сейчас нахожусь в Латинской Америке. Перетрахалась с оч многими, попробовала практически все, единственно само собой у меня не было и не будет секса с мусульманами. Естественно под мусульманами подразумеваются не только верующие, но и носители муслимского менталитета, т.е. да пусть он будет типа «светский» турок или там араб — он идет в мохнатую турецкую жопу, ну или арабскую, куда ему удобней.
Не пробовала совсем уж экзотических народов типа эскимосов или маори какихнить, но желания особого не испытываю, и не думаю, что рыболовы и островитяне меня сильно обогатят 
Да, не трахаюсь с индейцами — физически неприятны. Опыт был — чисто в порядке интереса. Ничего особенного.

Начать надо естественно с белых. Сразу скажу, что здесь я отделяю латинов от белых, хотя они «белые по крови» (иберы), ну или полу-белые, если метисы. По хуям они расово отличаются, гыг. К белым отношу собсно белых американцев, белых европейцев и славянские народы. Важно сказать, что со «средними» европейцами я никогда не трахалась, потому что средний европеец это чото такое уныленькое, гунявое, слюнявое, у которого слабо стоит уже в 35 лет и с которым не о чем попиздеть. Ну чисто для примера, в Швеции я тупо не нашла никого, кому можно было бы дать и потом не отмываться от этого месяц, чувствуя себя опущенной. Абсолютно невдалая нация, масса фриков и видимо мало приличных людей.

1. Итак, белые. Один из основных плюсов белых — у них много спермы и она качественная. Т.е. нет довольно унизительной хуйни когда трахаетесь, трахаетесь, а потом там в конце 2 капли. Камшот я рассматриваю как типа награду за крутой секс и свидетельство что челу понравилось, ну и ясно что 2 капли как-то убивают желание продолжать. У белых таких проблем нет. Вопреки расхожему мнению, что средний черный хуй больше среднего белого — это не так. Среди черых несколько чаще встречаются «гиганты», чем среди белых но в целом хуй у белого человека по размеру ничем не уступает черному. Кроме того, у белых очень хорошая, годная эрекция — член не железобетонный, кожа на нем обычно нежная, но при этом он не мягкий. При любом размере и форме заглатывать белый хуй сплошное удовольствие а сперма ( если это норм пацан или мужчина ) приятная на вкус и ее много. Кстати сильно щиплет глаза если туда попадает.

Форма самая разная, чаще всего «маяк», т.е. ровный ствол и не очень выделяющаяся головка, хотя часто попадается и «лодка» (с прогибом в середине, торчащий вверх) и «кит» (с прогибом в середине, загибающийся вниз с массивной верхней частью) ну и «гриб» (ровный ствол с очень крупной головкой ), как и его разновидность — «дубинка» (гриб, только расширяющийся к концу еще до головки), и «ракета» (толстый у основания и узкий вверху) тоже встречаются довольно часто.

Белый хуй легко отличить по сочетанию нежности кожи, хорошей эрекции и камшоту. Если не выходит — можно спуститься ниже и взять в рот яйца. Если реакция будет сильной и даж слегонца напряженной — знач перед нами белый, у них самые чувствительные яйца в мире.
Белые если и издают звуки во время секса, то звуки эти не вызывают смеха — варьируется от рычания до легкого постанывания, и не такого, как будто тимати простату проверяют.
Ебуцца белые в основном от 15 до 45 минут. Прелюдии любят. Любят доминировать — не в смысле БДСМ, а в смысле доминировать как самцы.
Ебля с породистым белым подобна ебле с породистой зверюгой типа тигра или жеребца — доминантно, сурово, круто, с достоинством. Собачья порода — что-то типа добермана или пастора. Красиво и с достоинством.

2. Черные. Афроамериканцы и африканцы тобишь. Африканцев вот так прям всех конечно не знаю — в основном тусила и трахалась с нигерийцами, угандийцами, юаровцами и камерунцами. У всех абсолютно известных мне черных с хуем оч странная вещь — он как будто был когдато сломан посередине, потом сросся, но странный сгиб остался. В результате даже самый возбужденный и так сказать, восставший черный хуй можно взять и согнуть пополам. Поначалу это немного шокирует, потом вполне заебись, особенно удобно для сосания.
Кожа на хуях у ниггеров оч нежная, ближе к белым, но если у белых более гладкая то у черных как будто более бархатистая. Но даже в состоянии полной эрекции член остается нереально мягким — как у белого, возбужденного наполовину. Состояние варьируется конечно, есть более и менее твердые, но некоторым ниггерам, например, буквально приходится пропихивать член в пизду изза мягкости.

Еще одна странность — у многих черных хуй при эрекции еле растет. Т.е. в расслабленном состоянии он 15 см, во время эрекции — 18. Видимо, это и породило легенду о том что у всех черных огромные члены — они просто часто почти не отличаются по размеру от стоячих самих себя 

Алсо у ниггеров самые нечувствительные яйца из всех. По ним можно ощутимо шлепать, их можно оттягивать чуть не на полметра — это будет вызывать тока залихваццкое возбужденное уханье 
Кроме этого, у многих черных абсолютно нечувствительные головки. Можно буквально жевать зубами.
Во время секса издают тыщи разнообразных звуков. Главное — не заржать когда он кончает, потому что оч многие ниггеры во время кончания орут как гориллы перед атакой, ухают, завывают и могут иногда начать лопотать на своем родном языке. Ужасно смешно, но смеяться не надо — обижаются.

Ниггеры абсолютные чемпионы по лизанию. Лижут они все, увлеченно и долго. В них очень много чегото архаично-животного, довольно своеобразная пластика, они много нюхают и пробуют на вкус, даже лапают по своему. В плане лизания их никто не перебил, и я часто себя ловлю на мысли что на понравившегося белого пацана хочу смотреть снизу вверх ( т.е. сосать ) а на понравившегося черного — сверху вниз, т.е. чтобы он мне лизал.

Огромный минус черных — слабые, никакущие камшоты. Исключений не видела. Сначала думала, что сперма теряется гдето там в глубинах хуев ( вышло так, что мои первые черные были как раз «гигантами» ), но потом поняла, что у них тупо больше не вырабатывается. Придумала теорию что мож у них и хуи такие — мягковатые и крупные даж в опавшем состоянии, что им надо некоторое время «затыкать» пизду ? Ну типа как узел у собак — кобель кончил, потом вышел узел и не дает вытечь сперме.
Определить черный хуй элементарно — достаточно проверить его на твердость, согнув пополам.
Ебуцца черные от 20 до 45 минут в среднем. В сексе не доминируют, но и не подчиняются — скажем так, за мягкое равноправие.
Ебля с породистым черным подобна ебле с приятной ласковой большой собакой, типа сенбернара.

3. Латины. Вам доводилось когда-нибудь заглатывать арматурину? Латины — чемпионы по абсолютной эрекции. Безумная эрекция, от которой появляется впечатление, что в член вставили кусок арматуры. Согнуть невозможно, даже пошатать трудно — тупо торчит и все. Очень круто, когда размер оптимально походит, не круто когда он здоровый — заглотить можно только жертвуя голосом на ближайшие несколько дней, потому что перепашет всю глотку, соотвецтвенно и рельеф пизды ему кагбе похую, извиняюсь, и он с криком «хули вы тут заборов налепили» прокладывает новую трассу.

Ебуцца много, кончают много, если не давать сразу — часто начинают нагло тереться стоячим хуем тут же об ногу или бок через штаны. Особенно это касается бразилейров и аргентинцев. Напоминают кобелей, почуявших течку и начинающих дрючить ногу хозяина, перетаптываться и т.д.

Внимание, многие латины фанаты хорошего минета и анального секса. Когда я говорю «фанаты» — это значит, что я понимаю, что всем нравится хороший минет. Но латины — фанаты. Можно сосать час. Полтора. Он будет только сильней заводиться.
С аналом то же самое — осторожней. Не рекомендую пробовать с аргентинцами — у них ИМХО сильней всего выражена эта страсть. Будет ебать часами пока не сделает из жопы кратер и еще будет туда любопытно заглядывать и сувать пальцы — ну интересно же.

У латинов слабо чувствительные яйца, но не так как у черных. Большинство латинов не выдержат и половины такого оттягивания, какое нравится ниггерам. Головка чувствительная, размеры членов варьируются от 10 см до 27 см. Определить латиносовский хуй легко — он больше похож на теплый кусок арматуры.
Камшоты обильные, хуй встает через 5 — 10 минут после оргазма. Есть исключения, но они как правило обусловлены проживанием носителя хуя в местах с повышенным стресс-фоном или злоупотреблением веществами. Ну или возрастом — после 40 лет эрекция становится слабее, конечно.
Самые частые формы — «маяк» и «дубинка».
Ебуцца от 5 до 45 минут. Чаще — по многу раз кончают и начинают заново. В сексе большинство доминируют, но есть и равноправцы 
Ебля с стереотипным латином — примерно как ебля с быком. Укатывающе. Собачья порода — питбуль. Наглый молодой питбуль. С хуем. Дрючит ногу.

4. Азиаты. Определить член азиата легче всего. Если хуй больше похож по размерам на 3е яйцо, то наверно перед вами азиат 
Наверно есть азиаты-гиганты, но я никогда не слышала достоверных историй про них. Сама пробовала с японцами и пару раз с китайцами — правда, хотелось плакать. Китаец под 2 метра ростом, накачанный и татуированный, с хуем в 12 см.
Самая частая форма по отзывам ценительниц азиатов — «гриб».
Камшоты бывают разные, но чаще или водянистые, или вариант «сложил сперму кучкой на ягодицу», т.е. желе такое.
Надо быть осторожной — с них спадают кондомы. Буквально спадают.

Источник/170075
