lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Привет Анон, решил почитать крипитредиков, чтобы потом рассказывать своим друзьям? Тогда читай.

История сия приключилась с моим хорошим другом, когда он был в Пятигорске или где-то в тех ебенях в санатории, где он успешно лечился от неведомой мне хуиты. Недалеко от санатория был дом, который все называли Дом Эльзы. Дом был явно ебанутый на всю голову. Его пытались отремонтировать, но все время рабочие ломали руки-ноги. И так несколько раз, пока кто-то не додумался позвать священника, чтобы выгнать неведомую хуйню из дома. Священника нашли на следующий день повешенным в подвале. 
Кстати, Дом Эльзы как-то раз засветился в этой вашей Битве экстрасенсов.

Короче к делу. Время было зима, но зима теплая (как никак Кавказ-сити). Вообщем светило солнце и погода была как погожим осенним деньком. Решили пацаны и одна девченка(людей было от 5 до 7 человекоединиц) сходить в этот дом. И вот они значится пошли. Заходят в дом, ясен хуй что там темно, включают телефоны в режим в видеосъемки(потому что кто-то сказал, что призрак можно увидеть только на камере, а так нихуя не выйдет). Ну ходят они значит по дому, снимают. А друг мой, не верящий во всякую антинаучную аномальную хуиту, еще и орал на всю хату что-то вроде "Эльза дура", "Эльза хуйло" ну и тд. Единственное чего боялся мой неверующий друг, это неформалов (ну сатанистов там всяких), потому что они действительно могли подвесить его на крюки(которые он видел в одной из комнат на стенах) и устроить анальную инквизицию для вызова демонов и прочей блядоты. А дело было как раз накануне какого-то сатаниткого праздничка. Ну короче друг мой подсирал кирпичами от неуютной обстановки и хотел вернуться в лагерь поскорей, но друзья-товарищи, юные искатели неведомой джигурды решили обойти весь дом и хотели даже сходить в подвал, где творился абсолютно ебаный пиздец, по слухам, но подвал не нашли (хотя друг мой заметил вход, но не стал о нем никому говорить). В одной из комнат(вроде ванной) они видели бугорок, покрытый кафелем, ну как моила вообщем, там по слухам замурована Эльза, то бишь последняя хозяйка дома. Ну вообщем юные натуралисты обошли весь дом, попутно все снимая на камеру и решили идти обратно. Вышли из дома, идут разговаривают, пацаны впереди метров на пять, а друг с тян идут сзади. И тут БЛЯТЬ рядом с другом падает СНЕГ, БЛЯТЬ, СНЕГ ПАДАЕТ!!! Хотя кругом нет снега. Они с тян переглянулись, слегка охуели, и тут друг оборачивается назад на дом и этот момент из окна, в направлении друга вылетает какая то хуита железная или просто блестящая, хотя нихуя там не было внутри. Ну друг разумеется охуел и побежал вперед, оставляя за собой не то, что кирпичи, а Кирпичную Великую Стену. Ну короче по приходу в лагерь, они решили просмотреть отснятый материал. Друг просмотрел свой - нихуя нет. Другой пацан просмотрел свой - тоже нихуя. И тут залетает один парень и орет, что у него есть. Все нихуя ему не поверили и начали смотреть. И то что они там увидели заставило их тупо молчать минуты две. Там реально был черный женский силуэт. Они пересматривали это видео овердохуя раз и реально там был силуэт, не блик или еще что-то, это был реально силуэт... 

Вот такая моя история, Анон. 
P.S. После этого случая друг начал верить во всякую мистическую хуйню
