lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Первый мой секс был в 13 лет. Я трахал его только сзади. Он был старше меня на год. А теперь подробнее.

Он, Олег, жил этажом выше, Мы дружили лет с пяти, играли в денди, родители нам доверяли и часто оставляли друг у друга.

Это была зима, после школы, родители как всегда на работе, в ящике кровати он нашел спрятанные кассеты. На кассетах было только анальное порно, как сейчас помню, даже без минетов, просто много нарезок из разных фильмов.

Маленький городок, все друг друга знают, пуританское общество, один грабеж за пять лет, за слово хер вызывали родителей к директору. Первые пару раз мы просто смотрели, на третий попробовали сделать как там, инициатор был он. 

Он хорошо плевал мне в ладонь и я смазывал — у меня слюна была слишком жидкая. Пока нас не застукали, мы регулярно трахались раза три в неделю около полугода.

Это были приятные ощущения, хотя я тогда кончил всего несколько раз. Я сразу входил полностью и с силой. Мы могли заниматься чем-то посторонним, просто смотреть телевизор, не обязательно порно. Просто ритмичные движения удовольствия. Один раз мы занимались этим в комнате с его отцом. Он сидел спиной за компьютером, мы в другом конце комнаты — в шортах, не снимая трусиков, загнул его и немного потрахал. Сердце от страха колотилось так, что звенел сервант. 

Я думал что он закроет дверь, он — что я. Он полностью в одежде — в осенней куртке и шапочке, со спущенными штанами, облокотившись на диван. Я — совершенно голый. Я уже тогда был извращенцем. Его мама вбежала за документами для работы. 

Надо было всего-то вести себя порядочно, сказать что мы встречаемся или что-то такое, а мы оба стали потом придумывать небылицы, поливать друг друга грязью и прочие глупости. 13–14 лет.

Они переехали на другой конец городка, снимали квартиру, потом он уехал учиться в Чехию и там остался, а я уехал жить в Москву.

И вот, спустя почти десять лет, я забыл ключи, сидел на ступеньках у себя в подъезде, с ноутбуком, играл в косынку, без интернета. Он спускался вниз, мы узнали друг друга. Я выдавил из себя привет, а он не поздоровался и еще быстрее ушел вниз, из подъезда.

Безполезные социальные сети, соседи ничего не знают. Что он здесь делал? 
Охуенно красивый стал.
