lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Комикс (moon. 漫画 — манга, фр. la bande dessinée, англ. comics, бояр. бусурманскія лубки) — картинки, объединённые общим сюжетом. Как очевидно из названия первоначально носили хумористический характер. Со временем превратились в главный рассадник странных людей в пёстрых обтягивающих костюмах. Один из главных объектов фагготрии в Штатах.

Адепты рукипедии проповедуют, что произошли комиксы от картинок, нарисованных для христозных европейцев и изображавших жития святых. Однако так как неграмотное быдло существовало во все времена и во всех уголках глобуса, то всегда существовала и необходимость донести важную политинформацию в доступном для холопов визуальном виде. Как самостоятельный жанр, комикс оформился на границе девятнадцатого и двадцатого веков на страницах европейских газет и журналов, где местных художников заставляли упражняться в петросянстве за еду. Герои коротких комикс-стрипов на юмористических страницах особо пришлись по нраву незамысловатому американскому пролетарию, и в ответ на возникший спрос, был выпущен журнал, полностью засранный кривляньями любимых героев. Несмотря на свирепствовавшую Великую Депрессию, весь тираж был сметён с прилавков. Почуяв сладкий хруст денег, боссы издательств облизнулись, и все заверте…

Явление супермена народу
Пародия на супера
Правило 63
Самоповтор
Wannabe Супермен
Спайди-стайл
Баффи-стайл
Дисней-стайл
Спаун-стайл
Начался «Золотой век» комиксов. Количество изданий росло в геометрической прогрессии, а жанр их уже не ограничивался весёлыми картинками. К услугам янки были комик-буки на любой вкус: детективы, приключения, фантастика, ужастики, романтика и, куда ж без него, прон, во всю эксплуатировавший правило 34. Детский сектор был анально оккупирован компанией Уолта Диснея, который сам нарисовал пару первых журналов. Среди персонажей, засветившихся в тот период, упоминания стоят Тарзан, писанный Берроузом лично, Дик Трейси и, конечно же, Супермен с Бэтменом. Во время Мировой войны спрос на суперхуманов, эстетично опиздюливавших фрицов и япошек, возрос, и свою суперхарю завело каждое издательство, в том числе и контора Timely Comics (будущая Марвел).

После войны самыми популярными жанрами комиксов стали криминал и ужастики — «Байки из склепа» или «Преступления не окупаются» продавались гораздо лучше «Супермена» и «Капитана Америки». Прилавки наводнялись тоннами дешёвого вырвиглазного пиздеца, на страницах которого творился АдЪ и ТрэшЪ: оборотни охотились за ведьмами в декорациях дикого запада, прыгая по колено в говнище и оторванных конечностях. Но в пятидесятые годы малина закончилась. Моралфаги подняли огромную волну поноса, обвинив комиксы во всех смертных грехах: сцены секса, насилия и вампиров, занимающихся сексом и насилием, провоцировали невинных американских школьников грабить, убивать, курить план и обижать негров. Последней каплей стало издание книжки «Совращение невинных», в которой какой-то унылый психоаналитик доказал, что Бэтмен и Робин — гомики, Вандервумен — БДСМ-лесбиянка, а Супермен — фашист. Негодующее быдло повалило на улицы — жечь комиксы. После этого в 1954 году крупных издателей США заставили принять Comics Code Authority — нелепый кодекс, который на тридцать лет оставил жанр в кастрированном состоянии. Выжить в итоге смогли только издательства, специализировавшиеся на супергероях и детской продукции. R.I.P., «Золотой век», ты захлебнулся в куче говна.

«Серебряный век» комиксов отметился суровым творческим нестоянием у DC — чуть менее чем все значимые персонажи издательства были придуманы до принятия Комикс Кода, и теперь вины ограничились воскрешением и перезапуском пронафталиненых героев Золотого века, поголовно превращённых в добрых и пушистых клоунов-человеколюбцев. В поисках выхода из кризиса работники этой орденоносной конторы, очевидно, стали активно потреблять стимуляторы сознания. Результатом стал поток совершенно упоротых трэш-стори. На этом фоне, под руководством нового молодого редактора — Стэна Ли, пышным цветом распустилось издательство Marvel. В те годы Стэн ещё имел нюх на настроения читателей и дал им то, что они хотели — много дешёвой драмы, динамичных историй, реальных мест действия, противоречивых и человечных супергероев. На свет явились самые известные герои Марвела: Человек-Паук, Фантастическая Четвёрка, Мстители, Люди-Икс. За пятнадцать лет Marvel и DC на пару добили всех значимых конкурентов ногами, сожрали останки и начали с утробным ворчанием следить друг за другом. Несогласные с Комикс Кодом тем временем свалили в подполье, и их доставляющие галлюциногенные высеры теперь продавались в хэдшопах, вместе с другими кошерными средствами от тоски. По нынешним меркам «Серебряный век» был унылым пиздецом и теперь представляет интерес только для археологов; исключением может считаться только психоделическое творчество группы «Underground comix», воспевавшее свободную любовь, расслабляющие вещества и рок-музыку.

Тем временем незаметно подкрались семидесятые, и в воздухе страшно воняло «духом свободы» от немытых хиппи, пикетирующих Белый дом. На этой волне боссы издательств начали давить на Ассоциацию Комиксов, и из Кодекса один за другим стали исчезать самые идиотские его запреты. Ситуация стала исправляться — на страницы комиксов осторожно стали возвращаться насилие, алкоголь, секс, наркотики, вампиры и оборотни, появились супергерои-негры, a благодаря таким художникам, как Фрэнк Миллер и Нил Адамс, рисунок стал более выразителен и кинематографичен. После героически просраной вьетнамской войны в народе снова стали дичайше котироваться антигерои, в связи с чем Бэтмен начал возвращаться к практике самосуда, а на сцене появились такие колоритные персонажи, как Иона Хекс, Росомаха, Блэйд, Каратель и Призрачный гонщик. Собственные комиксы получили некоторые злодеи. «Бронзовый век» уже был не так убог и тосклив, как невинный «Серебряный», и даже имел свои скромные успехи, но все значимые epic win’ы комикс-индустрии были ещё впереди.

К середине восьмидесятых на Комикс Код уже откровенно клали с прибором — герои могли рубить головы вражин направо и налево и одновременно шутить на тему секса — всё равно на выходе они получали одобрительную плашку. Запрет больше не работал. Издательства завели серии комиксов, нацеленных на взрослую аудиторию. Это было начало «Тёмного века» комиксов. Большая двойка, освободившись от цензурных ограничений, сосредоточилась на выжимании денег из читателей. Марвел сотнями плодила спин-оффы к своим самым прибыльным сериям и активно сталкивала персонажей разных комиксов в нихрена не меняющих событиях-кроссоверах. Их заклятые друзья из DC тем временем перезапустили свою вселенную и выковыряли из неё гниющие останки «Серебряного века», сделав персонажей более приемлемыми для взрослых читателей. Комиксы окончательно перестали быть развлечением исключительно для полуграмотного школия. Алан Мур, Фрэнк Миллер и Нил Гейман родили свои самые известные эпики, ныне считающиеся золотой классикой жанра. Герои комикса становились более суровыми, истории более мрачными, а на сцену выкатилась новая поросль антигероев. Антигерой девяностых — это циничный, резкий, несколько больной на голову и жёсткий, как удар кирпичом по морде, сукин сын; вооружённый до зубов социопат, без каких-либо колебаний отправляющий в страну вечной охоты как врагов, так и любого, кому не посчастливится оказаться на его пути к Великой Цели.

К середине девяностых популяция антигероев и геройствующих злодеев достигала уже таких размеров, что старые добрые герои-бойскауты превратились в исключение. В моду вошло коллекционирование комиксов: дебютные комиксы Бэтмена и Супермена ушли с молотка за миллионы долларов, и идиоты начали считать комиксы неплохим вложением. Тиражи росли как на дрожжах, росла прибыль, а жадность и опухание гондураса у всех участников банкета прогрессировали. Писатели и особенно художники мнили себя охуенными суперзвёздами. Многие популярные авторы комиксов, возжелавшие больше денег и свободы творчества, начали стихийно сваливать из издательств большой двойки и основывать свои конторы. Редакторские должности занимали «талантливые экономисты», считавшие своим святым долгом вмешиваться в процесс написания комикса, сценарии сочиняли художники, а тексты придумывали чуть ли не уборщики. В конце концов слепое следование моде и тупорылая жадность привели к тому, что супергеройские франшизы почти повсеместно скатились в сраное говно, а Марвел в 1997 году так и вовсе обанкротилась. Впрочем, не всё было так мрачно — свои шедевры начинали создавать Эллис, Эннис, Моррисон, Миньола.

Ипический Ледруа (Реквием Рыцарь-Вампир)
Винрарный Гименез (Четвертая Сила)
Няшная Небесная Кукла
Полупорнушный Манара (Борджиа)
Рисовальщик картин Сегрельес (Наемник)
Антропоморфный Блэксад
Стимапанковский Регулятор
Любитель обнаженки Серпиери (Ад)
В загнивающей Европе комикс никогда не имел такой дикой популярности, однако свои вины тоже имелись. В Англии семидесятых, был создан брутальный как сто Свиборгов «Судья Дредд» (у нас известный по унылой экранизации со Сталлоне и неплохому перезапуску в 2012-м), а в восьмидесятых — комикс про безбашенную панк-оторву «Tank Girl» (тоже имеется унылая экранизация). Во Франции шестидесятых на свет начали выходить знаменитые альбомы о похождениях Астерикса и Обеликса. В Италии развивался свой жанр чернушных трэш-комиксов (итал. fumetti neri), и к концу семидесятых там пачками выходили истории, полные секса, расчленёнки, снаффа, а также глумления над сюжетами голливудских фильмов в славных традициях японского гуро.

Собственно, главным бастионом комикса в Европе являются Франция и соседка её — Бельгия. Именно там окопались крупнейшие европейские издательства во главе с монстром Casterman, в кабалу к которым мечтают запродаться все более-менее стоящие рисовальщики комиксов бывшего совка. И не зря. Пока янки наворачивают бесконечные спирали вокруг затертых до дыр персонажей, их братья из Старого Света издают туеву хучу оригинальных работ во всех мыслимых жанрах и стилях, впрочем, не отказываясь и от проверенной временем классики вроде тех же ТинТина и Астерикса с Обеликсом. Во многом такой гибкости способствует широко распространенный в Европе формат графического романа — когда история издается единым альбомом (обычно 46 страниц), с более-менее завершенным сюжетом (но на случай успешных продаж пару-тройку хвостов дальновидные авторы все же предпочитают оставить). Стоит это удовольствие подороже стандартной «тетрадки», но и делается не за пару месяцев, а за год-два, потому качество как истории, так и рисовки на порядок выше американского ширпотреба и ориентированы, как правило, на взрослого читателя. Желающие могут найти в интернетах такие офигенные произведения, как «Blacksad», «Requiem Chevalier Vampire», «Le Regulateur» или «Sky Doll» и приобщиться.

Справедливости ради — янки тоже не чужд формат Графического Романа (альтернативное название), но в силу специфики национального рынка он не играет там такой существенной роли, как в Европе.

Тем временем сумрачный гений загадочной Азии генерировал собственные весёлые картинки. После Второй мировой расцвела надежда, смысл и радость японской культуры — замечательная, прекрасная и добрая манга, ня!

Чекистъ
ТроТро
Человек-колхозник и мир будущего
Красный медвед
Гагарин vs Космотентакли
Пионеры-мутанты
Горберт
Внезапно, Бэтмен. Отечественный. Что журнал и сгубило
На родине медведей комиксы изначально не были особо популярны (даже аналоги вроде лубочных картинок). После революции жидо-большевистская хунта злобно забанила все комиксы идеологических противников, а сама периодически выпускала смертельно унылые «Весёлые картинки» про «Мурзилок» и другие «Окна РОСТА». По итогам векового совка, население почти повсеместно считало комиксы картинками для имбецильных детей. Имбецильные дети, однако, не расстраивались и с удовольствием читали журналы про диснеевских мультяшек и черепашек-ниндзя. Когда же они подросли, то стали рисовать собственных супергероев, но за этой историей тебе в раздел веб-комикс, мой юный друг.

Впрочем, в начале девяностых таки было несколько винрарных, но очень быстро издохших попыток рисования нормальных русских комиксов — например, была крутейшая комикс-книжка по «Братьям Колобкам/Пилотам», двуязычные комиксы о Дмитрии Донском и Александре Невском, не менее винрарные «Гроза 1812 года», «Былинная Русь» про похождения Ильи Муромца, продолжение погони Волка за Зайцем  «Ну, погоди»…, ну и, конечно, Фортран!

Можно ещё припомнить журнал «Велес», роскошно потоптавшийся в своё время на разнообразнейших сеттингах — от Овечки до Бэтмена. Или тот же «Трамвай», в каждом выпуске радовавший читателя неподражаемыми работами Андрея Балдина. А кое у кого на слуху «Муха»… Короче говоря: было, да сплыло. Вечная память.

К началу 2010-ых до веб-художников дошло, что бумажные комиксы могут быть серьёзным бизнесом в этой стране, и они понемногу начали производить самоиздат (Пантеон, Dreadcore), распространяющийся только среди немногих комиксных лавок в центральных городах. В 2012 некие интересные личности запилили издательство «BUBBLE», решившей первой выпускать серии на постоянной основе. Компашка начала с четырёх линеек, к октябрю 2014 добавились ещё две:

Пока что комиксы страдают от «детских болезней» (авторы неудачно вставляют в русскую реальность американские штампы), но откровенного дебилизма в них на удивление мало. Некоторые детали — например, святые пистолеты Бесобоя «Спаси» и «Сохрани» (аллюзия на пистолеты Ivory & Ebony Дантэ из Devil May Cry) — уже доставляют. Поначалу мало кто в них верил, но ныне пипл хавает. Так что если аффтары перестанут копипастить американские комиксы, начнут думать своей головой и станут в окно глядеть почаще, то может даже выйти что-то годное. Хотя не факт.

Типичные представители полов в комиксах.
Внезапно
Чуть более толстое и попсовое из двух основных американских издательств. Невозбранно владеет нарисованными задницами Человека-Паука, Людей Икс, Халка, Фантастической четвёрки, Железного Человека и целого табора другой мутировавшей и не очень хрени.

Как правило, у Marvel неисчислимые орды хомо суперов сбиваются в банды, а чтобы создать запредельное количество пафоса, авторы обязательно запихнут в такую шайку скандинавское или греческое божество и намалюют их превозмогающими на фоне звёздно-полосатых трусов. Любая параша или чьё-то рыло, мелькнувшее хотя бы в одном кадре комикса более удачливого товарища, обзаводится своей собственной серией, приводя читателей в свинячий восторг. И все эти персонажи постоянно скрещиваются, устраивая драки, пьянки и, изредка, половую ёблю. Поэтому задроту, решившему приобрести все комиксы про одного героя, придётся перерыть сотни серий совершенно левых персонажей.

Кроме того, Марвел обильно использует тематику параллельных миров, что лишний раз создаёт геморрой, так как нормальным людям сложно уследить за любимыми персонажами. Существует over 9000 альтернативных измерений, которые всячески пересекаются. И это не считая неведомой инопланетной хуйни, хитрого колдунства, вкраплений мифологии, путешествий во времени и сотен другого бреда. В основном, весь этот бардак используется для поднятия гешефта и латания сюжетных дыр. Но есть и винрары — например, вселенная зомби-героев.

Разборки между бандгруппировками происходят, в отличие от DC, на чуть более реалистичной Земле: на территориях вполне реальных Нью-Йорков, Вашингтонов и Лондонов (вместо выдуманных Готэмов и Метрополисов). Впрочем, наличие реалистичного ландшафта, действующих президентов и актуальных проблем на деле означает лишь то, что для героев Марвел более реален шанс словить рылом кирпич от озлобленного быдла, чья хрущёвка оказалась уничтожена в процессе разудалого мордобития.

Алсо, в начале двухтысячных Marvel сделали пробную попытку перезапустить свои комиксы и высрали вселенную Ultimate. Вселенная характерна наличием большинства героев оригинальных комиксов в осовремененном, немного более брутальном и кинематографичном варианте. Кратко, но местами всё-таки винрарно, переврав самые известные басни основной вселенной, авторы запустили событие под названием «Ультиматум», во время которого кроваво и цинично, с активным применением каннибализма, выпилили половину своих героев, включая (спойлер: Магнето, Дума, почти всех Людей Икс, Сорвиголову, ну и расформировали нахуй Фантастическую Четверку). Итог оказался предсказуем — хомячки, подсевшие на вселенную, рыдали. Но и этого авторам показалось недостаточно: спустя два года они зарезали местного Человека-Паука, заменив его черножопым латиносом, чем заставили последних фанов вновь просраться кирпичами.
Впрочем, сейчас они решили исправиться и объединить обе вселенные FTGJ.

В англоязычных интернетах Марвел зверски ненавидима детьми и нищебродами за злоупотребление событиями-кроссоверами.
Суть:

Отдельно краткого упоминания заслуживает лулзовая ситуация с вездессущим Росомахой. Так, по вине собственной популярности, Логан являлся членом почти всех супер-команд вселенной Марвел, имел пару собственных соло-комиксов и часто выступал гостем в чужих приключениях. В итоге, за неделю местного времени он успевал навестить практически все уголки Земшара, окрестный космос и даже какое-нибудь параллельное измерение.

В 2009 году Марвел оказалась купленной загребущей компанией Disney, что породило нехилое бурление говна среди фанатов, тысячи фотожаб, демотиваторов и прочих приколов, а также надежду на появление комиксов типа «Человек-паук спасает Гуффи».

Будущий эпик фейл от Disney

Обыкновенная неделя Росомахи

NSFW|OM NOM NOM NOM

Trollface SMASH!!

Брутальность Карателя достигает космических величин

«Гражданская Война» потрепала супергероев

Никогда ещё он не был так счастлив

Норман Осборн негодует!

Дедпул такой Дедпул

Главный «конкурент» Марвела с разрывающим шаблон названием[1]. В реальности же в XXI веке они постоянно тесно сотрудничают между собой и пилят вместе кроссоверы, чтобы нарубить большое количество зелени на фанатах. Но этим самым быдло-фанатам всегда хватает причин, чтобы развести очередной срач и начать меряться пинусами с поклонниками конкурентов. Известна прежде всего тоннами изданных выпусков о Супермене и Бэтмене, хотя у издателя имеется ещё большее количество кошерных серий, о которых в нашей стране мало слышали. В число фаворитов издательства входят также популярные франчайзы о Чудо-женщине, расовой древнегреческой амазонке в звездатых труселях (таки экранизировали в 2017), Зеленом Фонаре, Зеленой Стреле, Флэше, Аквамене… etc, тысячи их.

Конечно, здесь тоже есть и демоны, и вампиры, и параллельные миры, и прочая потусторонняя хуита, но в чуть более разумных пределах, чем у Марвел. Комиксы тут чуть менее инфантильны и вместе с тем более позитивны. Политики (если они не суперзлодеи) во вселенной DC стараются не совать своё грязное рыло в дела супергероев, так что у Аквамена с Зелёным Фонарём, как правило, не случается стрессов и маршей несогласных по этому поводу. Но если уж случаются, то…

Если Марвел предпочитает постоянно запускать новые глобальные события, которые ничего не меняют, и ветвить сотни спиноффов (X-men, Uncanny X-men, X-men Legacy, Wolverine & X-men, Astonishing X-Men), но хронологию свою не трогают, то DC свою вселенную периодически перезапускают суровыми глобальными событиями-«кризисами». Эти ребуты, призванные подсадить на комиксы новые поколения школоты и очередной раз омолодить Бэтмена, порождают много печали у олдфагов и задротов, так как подразумевают, что терпеливо собранная и облизанная коллекция, километры прочитанного и годы развития персонажей теперь значат чуть менее, чем нихуя. Последний кризис был в 2011 году, и новые комиксы имеют подзаголовок New 52. Название символизирует, что авторам не дадут придумывать бесконечное число вселенных и им придётся ограничиться 52.

Отдельным пунктом нелюбви фанов Марвел и DC является старый вялотекущий срач на предмет того, кто у кого какую идею спиздил. Так как две компании на протяжении века являлись друг для друга по сути единственными конкурентами, то художники, пейсатели, а вместе с ними и идеи постоянно путешествовали туда-обратно. В итоге мы имеем сотни похожих персонажей с похожими силами (Аквамен — Нэмор, Дефстроук — Дедпул, Зелёная Стрела — Соколиный Глаз, Доктор Фэйт — Доктор Стрэйндж, Соломон Гранди — Халк, тысячи их), сотни похожих сюжетов (США под властью Лекса Лютера — США под властью Норманна Осборна, Миллениум — Тайное Вторжение, и их тоже немало). Примечательно, что чуть реже, чем всегда, первыми оказывались именно DC. Связано это, разумеется, с тем фактом, что в данной конторе исторически работают более качественные и классные писатели. Факт этот вызывает жуткий батхерт у юных марвелофагов и, в свою очередь, непроходящий скулёж DC-фагов, ибо большинство «талантливых аффтаров» в конце концов сваливают, позарившись на деньги Marvel или свободу творчества мелких издательств.

Алсо, обязательно стоит упомянуть про принадлежащую DC серию Vertigo, созданную для выпуска «взрослых» комиксов. Достаточно сказать, что под маркой Vertigo в свет вышли такие вины, как Hellblazer, Preacher, Sandman, V for Vendetta, Transmetropolitan, 100 Bullets, Fables, Swamp Thing. И это только наиболее громкие из них.

Легендарный баян про известнейшую гей-пару комиксов

Ещё более красноречивый баян

Мем

Тоже мем

После Комик Кода от старых привычек пришлось избавиться

Свою натуру не изменишь

Супермен, в отличие от Бэтмена, всегда был примером для подражания

Супермен всегда придёт на помощь!

Супермен — надёжный друг!

Супермен — верный боевой товарищ!

Супермен — любимец детей!

Супермен знает, как обращаться с дамами!

2 в 1: поплавок и facepalm

Ты кто такой? Давай, до свидания!

Селина и Эдвард…

«Альтернативное» издательство, специализирующееся на чернухе, ангсте и нуаре. Популярно прежде всего православным Конаном, адовым Хеллбоем, Маской, в экранизации которой снялся Джим Керри, и Городом Грехов того ещё извращенца Фрэнка Миллера. Также выпускало санта-барбару по мотивам Звёздных войн, трэш про Баффи, сериалы про Хищников с Чужими и православную мангу.

Леди Смерть такая Леди Смерть: дрочеры и по сей день гибнут тысячами, от общего истощения и обезвоживания организма
Леди Смерть кагбе тешиццо с Пандорой, ИЧСХ, это не разу не фанфик
Богиня на рыбалке
Контора знаменитая, в первую очередь, тем, что позволяет публиковаться авторам, не отбирая у них права на персонажей. Основана в девяностых группой бывших марвеловских художников с охуенно распухшим ЧСВ, которым хотелось процентов за созданных героев. Разосравшись с редакторами, те устроили собственное издательство с блэкджеком, шлюхами и без дэдлайнов. Выпускало кучу откровенного говна вроде «Youngblood» и «Witchblade», но встречались и вины: «Battle Pope», от обложек которого католики высирают по Великой китайской стене, недонуар-детектив-стайл «Fell», зомбипокалипсис с психологической подоплекой «The Walking Dead» (есть сериал-экранизация, тоже вин), а также наиболее знаменитая и совершенно мозгоразрывающая дьявольщина «Спаун». Ныне Image специализируется на инди-комиксах, которые никто не публикует.

Прочие издательства, чьи имена даже не стоят упоминания, во имя пропитания выпускают дюжину безнадёжно-унылых трэш-комиксов по лицензиям киношников, игроделов, говнарских и рэперских певцов и прочих дерьмоассоциаций рестлинга, а на потеху читателю сочиняют серию-другую про скупо одетые готичные сиськи, магию или насилие. Иногда в такие компании, чтобы написать книжку-другую, заявляется пафосный и величественный пейсатель мэйнстрима, насмерть разосравшийся с редакторами Марвела и нерукопожатный в DC. В этом качестве самым образцовым было издательство «Chaos! Comics», ныне трагично врезавшее дубца. Было известно за счёт популярной и расово-верной серии «Lady Death». Славилось треш-дарк-фентези комиксами о более чем откровенно одетых демоницах, характерными такой небывало-высокой степенью откровенности и вседозволенности в плане сцен секса и насилия, что лишь нюансы удерживали их продукцию по эту сторону границы, за которой начинается рисованный прон. В 2002 году отбросило кони, и права на «Lady Death» пошли по рукам других мелких недоиздательств. Другой пример — ABC (America's Best Comics), основанная Аланом Муром после того, как он насмерть пересрался с DC Comics и решил замутить свое издательство с блекджеком и шлюхами. Правда из всех созданных им супергероев с собой он смог утащить только «Лигу выдающихся джентельменов», которая и стала локомотивом издательства. Позже он нанял художников и пытался добавить новых супергероев (Prometea, Tom Strong), но всё предсказуемо закончилось epic fail’ом…

Мэйнстрим и попса, навсегда определившая восприятие всего жанра в глазах интеллектуального большинства. За полвека существования супергероика выработала свои собственные каноны и правила. Как замечает кэп, центром повествования является уберменш с железными яйцами, бытописанию паладинского существования которого посвящена красочная спискота в соответствующей статье уютненького. На протяжении десятков лет прилежный комиксодрочер внимательно следит за бесконечным сериалом о похождениях своего нестареющего любимчика в вечной битве за Бобро, Свет и Великую Справедливость. За такое длительное время, серию этого самого пациента успевают изнасиловать несколько пейсателей, разной степени долбанутости, и ещё больше художников, разной степени рукожопости. Как результат, серия периодически может то скатываться в безнадёжное уныние, жидкий кал и трэш, то вырастать в лютый, бешеный вин. Enjoy!

Комиксы, представляя собой идеальную раскадровку, почти с самого начала порождали разной степени фэйловости экранизации: так знаменитая сценка немого кино «Политый поливальщик» — есть не что иное, как перенесённый на экран газетный стрип, аналогично и первые герои синематографа получали свои комикс-серии в печати. Собственно, в штатах часто используется понятие «франшиза». Это означает, что всякий минимально успешный продукт (кино, игрушка, комикс) сопровождается целой оравой поделок разной степени поганости на ту же тематику. Конкретнее, популярный фильм/мультфильм порождает комиксы, обратное тоже верно. Приводить какие-то примеры нет смысла — тысячи их.

Отметим в завершение примечательный факт, что выход любой экранизации значимого комикса — радостное событие для тролля, ибо стабильно провоцирует на комикс- и кинофорумах (особенно англоязычных) эпические бурления говн на тему «просрали экранизацию».

Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.






Марк Миллар (Mark Millar)
Ещё один шотландец. Самый культовый из попсовых комикс-сценаристов. Генерирует в своих историях мегатонны пафоса и кинематографичного насилия. Лучшее творение — «Superman: Red Son», вин про коммунистического Супермена. Известны также его «The Authority», «Old Man Logan», «Wanted» и «Kick-Ass». Ответственен за нашумевший марвеловский фэйл «Гражданская война» и отчасти — за создание «Ultimate Marvel».

Гарт Эннис (Garth Ennis)
Злобный ирландец, создатель экстремально чернушных, похабных и саркастических комиксов на тему супергероев, религии и войны. Прославлен в первую очередь сериями «Preacher», «The Boys», «Hitman», «Wormwood». Также к прочтению рекомендуются все его комиксы о Карателе, Джоне Константине и судье Дредде.

Тодд Макфарлейн (Todd McFarlane)
Канадский художник и сценарист комиксов, известен в первую очередь как создатель Спауна. Поначалу работал с DC и Marvel; специально для последних рисовал Халка. Внёс большой вклад и в создание Венома из ЧП. Позже основал собственную компанию Image Comics. В 2006 бросил вызов Бэтмену и создал кроссовер «Спаун против Бэтмана».

Брайан Ли О'Мэлли (Bryan Lee O'Malley)
Канадский художник, творит в стиле постмодерн. От большинства других авторов отличается тем, что всё рисует сам, своими руками, без помощи приглашённых художников. Создал винрарный автобиографичный шеститомник про канадского задрота Скотта Пилигрима, пытающегося победить семерых злых бывших своей новой тян. Комикс был экранизован Эдгаром Райтом под названием «Скотт Пилигрим против всех».

Джефф Джонс (Geoff Johns)
Большой фанат хлопьев, чем в основном и запомнился современному миру. Работает в DC Comics, где написал очень много комиксов, таких как «Флэш», «Темнейшая ночь», «Бесконечный кризис» и другие. Также писал сценарии к ностальгирующиму сериалу «Тайны Смоллвилля» и немного скатившемуся «Флэшу» и подрабатывал консультантом в фильмах DC. Одним словом — человек-оркестр.

Альзо в сотрудничестве с Marvel и Dark House был замечен Дэн Абнетт (Dan Abnett) — расовый английский писатель руками книг во вселенной Вахи40К про доблестных инквизиторов и эпическое падение Хоруса. Среди вахаёбов считается винраром.

Watchmen
Графический роман за авторством Алана Мура и Дэйва Гиббсона, с которого началась новая эра комиксов. Альтернативная история Америки (да и всего мира) в антураже холодной войны. Глобальный заговор, совершенно голубой (местами синий) и абсолютно имбовый Джон Остерман ака Доктор Манхеттен, наглухо ебанутый Роршах, не менее ебанутый Комедиант и тэ дэ. В общем и целом — саркастический и мрачный стеб с обоснованной претензией на глубокую философию и психологизм над всеми супергероями в масках, ибо в «Хранителях» человек в маске не супергерой, а просто маньяк или извращенец. Настоятельно рекомендуется к прочтению. Еще имеется фильм Зака Снайдера, который попытался запихнуть двенадцать выпусков комикса в три часа хронометража, так что смотреть стоит только самым преданным фанатам.

Transmetropolitan

Эпическая и ебанутая вещь, одна из самых лучших историй Уоррена Эллиса, заслужившая на уютненьком Луркоморье отдельную статью. Место действия — многоликий бурлящий супер-мегаполис Америки двадцать третьего века. Главный герой — Спайдер Иерусалим — культовый гонзо-журналист, фантастический отморозок, параноик, мизантроп и наркоман. В центре повествования — освещение Спайдером очередных президентских выборов, ну и прочая житуха в этом абсурдном и гротескном городе будущего.

Hellblazer

Серия про хитрожопого мага-распиздяя по имени Джон Константайн. В наших лесах больше известен по пародии под названием «Константин: Повелитель тьмы» с Киану Ривзом в главной роли. Британия, слякоть, дурная погода, пабы, бабы, выпивка, блондинистый Константайн (похожий на Стинга, как и было запланировано) в длинном плаще, ангст, ангст, ангст, кровища, кровища, кровища, редкие философствования о жизни, полный глумеж надо всеми аспектами существования, наебывание высших сил и посылание их нахуй. Комикс выходит с седых времён, за триста с лишним выпусков в нём успели отметиться почти все известные писатели и художники (Мур, Гейман, Эллис и Эннис тоже засветились).

Preacher
История о бывшем проповеднике, от которой большинство христанутых может обосраться кирпичами. В героя вселяется Неведомая Ёбаная Хуйня, которая даёт ему нечеловеческие способности, и он отправляется на поиски б-женьки, бросившего Землю и ушедшего в запой, чтобы надавать ему хороших пиздюлей. В комиксе присутствуют тонны чёрного юмора, колоритных персонажей (вроде ирландского алкоголика-вампира и забавного паренька с кличкой Жополицый), заговоры ZOG и чернуха во всех проявлениях, от каннибализма до ядерного удара по Мексике Аризоне.

The Walking Dead
Серия черно-белых комиксов о зомби-апокалипсисе. TWD отдает дань всем фильмам Дж. Ромеро и прочей треш-индустрии. Основной сюжет крутится вокруг помощника шерифа Рика Граймса, ставшего лидером выживших, и его семьи. Затрагиваются различные социальные проблемы — проблемы семьи, вопросы веры, мужества и что все люди — звери и падлы, даже на краю гибели. Присутствуют лихо закрученный сюжет, колоритные персонажи (негритянка-самурай, Губернатор и другие), расчлененка, мат, секс посреди окровавленных кишок, убийства детей и прочее непотребство. Экранизирован американским телеканалом AMC в виде сериала, причем в теле-версии похерено очень много интересных моментов.

Crossed
Зомби-апок с просто невероятным количеством красочного гуро и расчлененки. Забивание персонажей оторванным лошадиным хуем присутствует. Что характерно, в числе авторов отметился пейсатель на тему Вархаммера Саймон Спурриер,которому GW прикрыло полет фантазии в книгах (их ведь могут дети читать!) и он оторвался по полной в комиксах.

Всеми любимый кошкоед с новой стороны

Черный властелин Белого дома косплеит Конана

НЕХ и Пелотка в одном флаконе

Дмитрий из «The Filth». Win.

Типичная трэш-стори «Серебряного века»

«Это всё просто грёбаная шутка!..»

Человек-Обама

Лексу Лутору череп явно не жмёт…

Сорта говна

Eternal Sunshine of the Spotless Garth Ennis


