lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Сия зловещая идея зрела во мне уже очень давно… Итак, будем сочинять собственную Вселеную — вселенную КХАОСА!!!

Знач так, первые наброски:
Название мира — КХАОСРЕАЛМ. Наоборот — Млаерсоахк.
Жытели: МегаФаталСлэш, Сир Энгвиш, Гипер Марио, ну можа потом еще кто=)

Энергозвери (такие кхаотические животные, не похожие на земных), населяющие мир Кхаоса:

Боботуха (официально единственная в своем роде, зато она бесконечна=));
Кибернетическая Нанобоботуха. Новейшее достижение Кхаотического Мозга. Кибернетическая Боботуха работает на нанотехнологиях и нисколько не зависит от Энергии ЩЫГО, соответственно она может действовать в самых экстремальных условиях. По остальным характеристикам ничем не уступает обычной Боботухе.
Кибер-Петухи с клешнями. Работают на нанотехнологиях, благодаря чему могут существовать и действовать на полную мощность без малейшего вмешательства Энергии ЩЫГО. Способны генерировать ЩЫГО-сгустки из электромагнитных полей. Были созданы при использовании Кхаотического Разума великим советским ученым Иваном Ивановичем Ротовым.
ЩЫГОпотамы. Огромные, толстые, с телом как у бегемота. На голове несколько рогов. Существуют исключительно за счет Энергии ЩЫГО, которой питаются отовсюду.
ПАСТА-МЭН. Официально единственный в своем роде, но может отпочковывать себе подобных. Подробнее о ПАСТА-МЭНе см. в отдельной теме.
Херобармалей. Официально единственный в своем роде, но может перерождаться согласно законам КХАОСа. Происхождение доподлинно неизвестно. (Хер знает!).
РОТ. По агрегатному состоянию схож с Боботухой. Представляет собой гигантскую всепоглощающую дыру, засасывающую любую материю, состоящую из анти-частиц, не способных взаимодействовать с Энергией ЩЫГО или КХАО.
НАХ. По агрегатному состоянию схож со РТОМ и Боботухой, может принимать различные формы; обычно выглядит как здоровый мужик, зачастую с четырьмя руками; способен поглощать супостатов в живот, тем самым отправляя их в Нео-Апокалиптический-Хаос, то есть отправляя их НАХ. Интересно, что, отправляя все сущее нах, он сам же является Нахом, то есть отправляет всех сам на себя. Жители Земной Реальности не могут такое даже представить, но для КХАОСА это самое обычное дело.
Говорящие Сапоги. Очень сильны. Быстро бегают, умеют летать. От природы умны (!). Главное преиущество — способны перемещаться во времени вне пределов Кхаотического Поля.
Список естесстно не полный=)

Дополнительные существа:
Видясов — главный и единственный источник ВИДЯСОВЩИНЫ в Кхаосреалме. Выглядит как мужик в белой грязной рубашке с короткими рукавами, в загаженных светлых штанах с дыркой на заднице и драных ботинках. Под носом растут УСЫ, способные пускать радиоактивную перхоть. На глазах — здоровенные ОЧКИ. Они способны гипнотизировать, с их помощью Видясов при пристальном взгляде проникает в информационную субстанцию супостата, из-за чего у последнего нарушается работа сознания. На голове — волосы кудряшками. Они также способны излучать радиоактивную перхоть. Спецприем — чудовищный буран из перхоти, именуемый ЯДЕРНАЯ ЗИМА.
Когда Видясов вступает в контакт с окружающей средой, вокруг него на несколько сотен метров образуется так называемая ВИДЯСОВЩИНА — жуткое являние, состоящее из радиоактивной перхоти, чудовищной вони, исходящей от его немытого тела и грязной одежды, а также энерговолн, искажающих сознание.
ШУБИН — главный и единственный источник ШУБЫ. Толстый чувак, тупой голос (так как звук исходит из жопы), очень сильный и опасный. На врагов насылает шубы.

Спешал гест — Дух Ленина, заблудившийся в мирах.
ПОпал в Кхаосреалм из-за того, что было нарушено священное завещание: вместо обычного кладбища труп Ленина положили в специально построенный Мавзолей, после этого за трупом стали следить, чтобы тот не вонял и не разлагался. Из-за этого Дух Ленина так и не смог обрести покой…

Основные энергопотоки Кхаосреалма:

Изначально Кхаосреалм был основан на энергии КХАО, образовавшейся из Импульса ОАХК. Сейчас Вселенная в основном состоит из энергии ЩЫГО — преобразованной субстанции Импульса ОАХК — питающей планету а также порождающей жизнь в виде энергосуществ, как то ЩЫГОпотамы и проч.