lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Москва. Всё тихо. По шоссе едут навороченные иномарки и в них едут разные олигархи. В пробках стоят грузовики и ругаются водители на то, что не успевают в срок. На дворе 2030 год. А всё тоже самое. Ничего и не изменилось. Вот светофор переключился на зеленый и машины тронулись далее. Пробка рассосалась, дорога свободна! И тут на встречную полосу вылетает спортивная машина и её водитель, седой бородатый мужчина из автомата стреляет в преследующую его другую машину. Люди пошарахались, несколько других автомобилей врезались в едущие рядом. И вот погоня двух крутых машин переместилась уже в центр Москвы, где всё уже иначе. Там не погонять. Машина с пожилым, но крепким мужиком не вписалась в поворот. Водитель выскочил и бегом побежал в здание рядом. Оно заброшено много лет назад, и там ему самое-то скрыться! Из второй машины вышла женщина возрастом около 40 лет с белыми волосами одетая в белую блузку и джинсовые мини-шорты. Она вооружена большим боевым пистолетом ринулась в здание следом за мужиком. Там у них пошла перестрелка. Мужик: "Тебе надо было сидеть тихо! И валить подальше отсюда! Но нет, ты сама виновата, стерва!" Женщина: "Ну побегай-побегай, урод!" Мужик выстрелил из-за угла. Но мимо. И крикнул: "Ты дура, не понимаешь, что всё бессмысленно. Правда я знал, что тебе надо было сдохнуть ещё тогда!" Женщина: "И ты был прав!" и вышла из укрытия и выстрелом вроде бы попала в мужика. Он отлетел. Женщина подошла к нему и сказала: "Ну говори своё последнее слово!" Но мужик резко встал, выбил у неё пистолет, ударил её в лицо, подхватил тот пистолет и выстрелил в неё один раз!" Женщина вскрикнула и упала. Мужик заржал и выпустил в неё всю обойму... много непонятного, да? Пожалуй, нужно вернуться на 25 лет назад и всё узнать. Москва. 2005 год. Школа №5, прозвенел звонок на предпоследнем уроке у 10-го класса. Давно влюблённые друг-в-друга подростки, 15-ти летняя Света Кравцова и её парень 16-ти летний Антон пошли к другому кабинету, но тут Света выдала: "Антон, знаешь, у нас уже так давно с тобой любовь и взаимное желание... честно, я вся горю. Пошли куда-нибудь... по-быстрому, сделаем дело?" Антон: "Света, я тоже тебя люблю и хочу тебя. Но, а если нас спалят?" Света: "Не важно! Главное, что мы любим друг-друга!" Антон согласился и он вместе со Светой пошли в школьную кладовку, заперлись и начали друг-друга ласкать, целовать... вот уже у них начался интим и Света больше не девственница. Влюблённая парочка дала друг-другу волю! Получив максимум удовольствия они пошли себе дальше... и вот спустя несколько дней, на медосмотре, врач установил, что Света уже не девственница и естественно доложила об этом её матери. Когда Света пришла домой, её встретила мама и сказала: "Света, скажи мне правду! Кто он? Мне всё рассказали и знают, что у тебя уже было! Немедленно всё расскажи матери!" Света: "Мама, прости. Это с Антоном было, мы давно этого хотели и у нас это случилось! Ты не сможешь нам запретить, мы уже взрослые!" Мама Светы: "Ну всё понятно. Больше ты из дома не выйдешь неделю, а на Антона пожалуй, я в полицию сообщу!" Света облилась слезами, но ничего не смогла сделать... На протяжении недели "в заточении" как-то родители Светы собирались как всегда на работу, а её оставили в заперти и никуда не пускали. Папа Светы, пошёл заводить свою синюю ВАЗ 2104. Ключ поворачивает, не заводится! Ещё раз - тоже самое. Мама Светы: "Юра! Ты достал уже со своим ведром всех! Меня не волнует, что оно тебе дорого! Продавай уже это говно и покупай нормальную машину!" Папа Светы: "Да замолчи ты, сейчас заведу..." но безуспешно. Он поднялся домой, со злости вывалил ключи на тумбочку и на пару с женой поехали на работу на такси... Сама Света не знала, что делать. Она только сутками плакала и мечтала скорее, чтобы всё закончилось и ей наконец исполнилось 18 и она могла бы делать, всё что хочет. Но вот, папа её был всегда редкостным распиздяем и вместе с ключами от машины оставил и ключи от квартиры. Света заприметила это, взяла всю связку и смогла выйти. Она понимала, что если она останется в городе, то её быстро найдут и батя даст пизды. Поэтому у неё промелькнула мысль: "Пришла пора! Не зря меня пацаны водить учили! Надо угнать машину и ехать отсюда. И пусть эти звери-родители поплачут, а я не вернусь." И ей повезло... у неё машина завелась в первого раза. Света включила передачу и тронулась с места. Радость переполнила Свету, она вздохнула свободно! Включила радио, выехала на дорогу и поехала спокойно. Она чувствовала себя совершенно взрослой и полноценной женщиной. Да, она торопилась и на ней ничего не было кроме домашней одежды, розовой майки и розовых мини-шорт, но за то уже дом позади и родители не достанут. Вот уже она выехала из Москвы на трассу М7 Горьковское шоссе и там уже нечего опасаться. Она остановилась на светофоре, а рядом стоял КамАЗ 54115 с фурой. За рулём сидел симпатичный паренек, который посмотрел на неё. Она ему улыбнулась и он ей тоже. Света подумала: "И нахер мне этот Антон нужен? Вон на меня какие взрослые мужики заглядываются!" Правда втопив педаль в пол, она быстренько оторвалась от КамАЗа, но она понимала, что всё самое лучшее теперь впереди. И таких парней теперь будет дофига. На телефон пошёл звонок от мамы. Света вытащила сим-карту и выкинула телефон в окно. Теперь ей уже ничего не надо. Вот уже город Владимир и пост ГИБДД. Света остановилась. К ней подошёл молодой ГАИшник и сказал: "Сержант Николаев. Предъявите Ваши права." Света вышла из машины, улыбнулась ГАИшнику и сказала: "Нету у меня прав, начальник." Отметим, что Света в свои годы выглядела старше, лет на 20 и поэтому, была очень красивой. ГАИшник: "Эммм... как это нет? Тогда пойдёмте составлять протокол." Света положила руку на машину, выпятила ляшки и сказала: "А может, договоримся?" ГАИшник: "Как это?" Света: "А как ты хочешь, красавчик?" ГАИшнику самому 19 лет и он очень продажный. : - Значит так, у меня через час заканчивается дежурство. Проедьте вперед, я закончу, потом поговорим. Но учтите, если Вы уедете, я передам всем патрульным машинам Ваши номера!" Света: "Без проблем!" и отъехала... восторог переполняет её: "Как же хорошо без родителей. И как прекрасно, отвязаться от всех этих проблем и быть в обществе свободной!" через час всё оправдалось. Мент трахнул её во всех позах и сама она сделала ему глубокий минет. А потом он сказал: "А зовут тебя как?" Света: "Меня зовут Светлана, а тебя как?" Мент: "Меня Артём. Очень приятно. А подзаработать не хочешь?" Света: "Конечно хочу! А как?" Артём: "Значит так, сейчас мы поедем ко мне домой, я тебя познакомлю со своими ребятами и там всё узнаешь..." Света завизжала от радости и они поехали домой к Артёму. У него дома была "прекрасная" атмосфера... сидели мужики в кожаных куртках и курили. А один из них, бритоголовый, в татуировках вообще выглядел очень по-бандитски, как недобитый браток из 90-х... Бритоголовый: "Артём, эта тёлка с тобой, кто она?" Артём: "Сейчас познакомлю вас. Для начала представлю всех. Мужики, это Света Кравцова. Моя новая подруга. Она теперь будет с нами. Света, тот парень который спросил, это наш главный. Андрюха зовут. В наших кругах у него кликуха есть. Плеший называют. Этот мужик, это Серёга Шилов. Тот что справа, это Витёк Дяченко. Он хороший друг и в целом, чёткий пацан." Света: "Очень приятно с вами познакомиться, мальчики. А в чём заключается моя работа?" Бритоголовый Андрюха подошёл к Артёму и сказал: "Братан, она хоть совершеннолетняя? Она знает, чем ты тут занимаемся?" Артём: "Плеший, всё под контролем! Я паспорт не спрашивал, да и какая разница?" Андрюха: "Если фраера должат, что мы в наш коллектив приглашаем малолеток, то 15-шку впаяют." Артём: "Не впаяют. Я за неё ручаюсь! Чёткая тёлка! Объясни ей в чём дело..." Плеший подошёл к Свете и сказал: "Значит так, девочка. Наша работа заключается в том, что мы угоняем дорогие машины. Затем перебиваем номера под новые документы, и продаем их по бросовой цене. Артём же, твой друг, он специально устроился в ГАИ, чтобы устраивать подставы разным водилам и забирать у них тачки. Но он уже достаточно перебрал машин, поэтому чтобы его кореша из мусарни не заподозрили ничего такого, теперь это делать будешь ты. Идёт?" Света: "Круто!!! Ваще мечта такое дело делать! А платите сколько?" Плеший: "Нормально башляем. Рад, что ты такая сговорчивая." Тут в разговор вошёл Витёк Дяченко и сказал: "Кстати, нас обслужишь тут всех?" Света: "С удовольстивем!" и устроили бандюки дикие оргии... Так Света зажила взрослой жизнью в свои 15 и сбежав от родителей и учёбы, полностью связала свою жизнь с угоном автомобилей, криминалом, воровством и прочим. А Андрюха, Артём, Серёга и Витёк убивали водителей угнанных машин и закапывали в лесу. Местные менты ни о чём не догадывались, всё делалось гладко. За то правоохранительные органы Москвы и области, все были подключены к поиску сбежавшей 15-ти летней десятиклассницы Светы Кравцовой и на всех столбах висели её фото. До Владимирских ментов, естественно ничего не дошло. Это ведь уже другая область, Владимирская. Спустя месяц успешной работы, банда сильно изменилась. Разбогатела, а Артём спустил бороду, чтобы выглядеть старше своих 19-ти лет. У него всегда сильно пёрли мужские гормоны, но он брился. А тут решил стать ещё круче. И вот в очередной "рабочий" день, Артём стоит на посту и видит чёрный Мерседес и думает: "Во, очередной лошок! Сейчас и его тачку пригоним нам." Но после очередной бурной ночи любви со Светой, он был сонный и не узнал, что за рулём ехал начальник ихнего районного Владимирского ГИБДД. И остановил его. Артём: "Инспектор ДПС, сержант Николаев! Ваши права, водитель!" Начальник ГАИ: "Николаев, ты чё, бухаешь что-ли на посту? Не узнал что-ли?" Артём: "А, это Вы, товарищ начальник..." Начальник ГАИ: "Слушай, сядь ко мне в машину, я поговорю с тобой. Артём сел и начальник ГАИ выдал: "Значит так, слушай сюда. Я долго не понимал, что тебя сподвигло пойти работать в правоохранительные органы, ты мне сразу казался подозрительным типом. Но теперь мне всё стало ясно. Я следил за тобой и узнал, что ты угоняешь тачки и продаёшь их. И что ты оборотень в погонах и работаешь в банде. Но я могу сказать тебе такое. Я знаю, что твой главарь, давно сбежавший ЗК Алексей Зинат, скрывающийся под именем Ефремова Андрея Петровича и знаю, что вы там крутите большими деньгами. Предлагаю договорится. 50% ваших накоплений мне и я закрываю глаза на всё. Идёт?" Артём: "Вы умный человек. Я знал это. Хорошо, когда приносить деньги?" Начальник ГАИ: "Завтра в 8:00 у ликёроводочной. Найдёшь?" так и договорились... придя обратно в банду, Артём обо всём рассказал своим соучастникам и их главарь, Андрей Ефремов, он же Алексей Зинат, сначала долго думал, потом сказал: "Так, дальше будем делать так! Всем остаться здесь, а ты Света, выйди пожалуйста, мы тут всё обсудим, хорошо?" Света: "Это почему же? Я должна быть в курсе, что вы затеяли!" Андрей: "Я потом всё скажу. А сейчас выйди..." Света вышла, бандиты пошептались и план был готов. В 8:00 у ликёроводочной Артём Николаев принёс деньги начальнику ГАИ и сказал: "Здесь 3 миллиона долларов. Вам достаточно?" Начальник ГАИ: "Сойдёт. Гуляй, Вася." далее пошла действовать Света... она одела туфли на шильке, чулки, стринги и красный кружевной лифчик, накрасила губы и с сигаретой во рту пошла на встречу престарелому начальнику ГАИ...: "Привет, красавчик. Развлечься не желаешь?" ошеломлённый красотой старый извращенец, сказал: "Конечно, детка. Пошли ко мне. И Света завела его в тёмный переулок, а там налетели в масках Серёга и Витёк и битами отхуярили начальника ГАИ, кинули его в машину, забрали деньги, крикнули: "Света, заводи! Поехали!" и Света завела ихнюю иномарку и они все вместе поехали. На брошенном складе, они привязали начальника ГАИ к столбу, всунули кляп в рот и Ефремов пересчитал деньги. Артём: "Всё верно?" Ефремов: "Да! Ладно, мы поехали, оставим вас со Светочкой наедине... и подмигнул Артёму..." мужики с банды уехали, а Артём достал пистолет и убил начальника ГАИ. Затем повернулся к Свете и сказал: "Вот видишь как..." Света: "Ага, вижу... классно мы сработали!" Артём вытащил значок ГАИшника и сказал: "Планы изменились..." Света: "Это ты о чём?" Артём: "Понимаешь, мы давно работаем, но теперь нам известно куда больше. Тебя зовут Кравцова Светлана Юрьевна, тебе 15 лет, ты училась в 10-ом классе школы №5 города Москвы, потом сбежала и стала работать у нас. Тебя там все ищут, а ты вот у нас, живёшь в кайф, ни в чём себе не отказываешь..." Света: "Ну да, всё верно. А что?" Артём: "В своих кругах я в полиции известен как честный, законопослушный сотрудник. Андрюха Плеший, он известен как обычный работяга, водитель ГАЗели. Серёга, просто таксист, а Витёк автомеханик-рабочий... но ведь теперь, полиции нужен козёл отпущения, в данном случае - коза. Подумай, девочка моя, ты никто. Звать тебя никак. Сбежавшая от подростковых проблем, тупая школьница. Поэтому, вот, начальника ГИБДД города Владимира убила именно ты! И направил на неё пистолет. Света задрожала, раздула глаза, подняла руки. И прогремело 2 выстрела и она упала. Артём потёр руки и тоже уехал... туда быстро нагрянула полиция, всё нашли, всё что надо сделали, Артём позже дал показания... и когда Света оклималась, на неё надели наручники и повели в КПЗ. Пока вели, в коридоре стояла заплаканная мама и держащийся за голову, опустивший лицо - отец... на суде Свете дали 25 лет строгого режима. 3 года на малолетке и 22 года в зоне максимально строжайшего режима, за убийство начальника ГАИ города Владимира... Все 25 лет заключения Света готовилась к мести тем, кто её предал. Шли эти годы долго... но вот наступил 2030 год и она была готова! Решетка открылась, охранники повели её к месту выхода. Да... Света капитально изменилась за эти 25 лет... её лицо покрылось глубокими морщинами, волосы отдавали сединой, появилось много складок на коже... но что в ней осталось навсегда неизменным, это её целеустремлённость и главное желание, быть свободной и делать, всё что захочет. Когда она вышла её уже ждало такси. Это была бюджетная иномарка вроде Хёндай Соляриса с шашечками. Рядом стоял и закуривал сигарету мужчина, возрастом лет 35-40. Водитель: "Это Вы вызывали такси в Москву?" Света: "Да. Поехали." она села на переднее пассажирское место, водитель поехал... сначала они молчали, но потом водитель спросил её: "За что сидели?" Света: "Долгая история... но меня 25 лет назад подставили, повесили убийство начальника ГИБДД города Владимира..." Водитель: "Сочувствую... это как я понимаю, был 2005 год?" Света: "Да, всё верно." Водитель: "Понятно. Поэтому я и не знаю ничего. Мне тогда всего 10 лет было, я маленький ещё был..." Света: "Знаете, я тоже не была особо сильно взрослой. Мне было 15..." и рассказала всю свою жизненную историю... таксист тоже оказался, не совсем чистым перед законом. Он имел некоторые связи с криминальным миром и иногда промышлял всякими такими делами. Но не на столько, чтобы посадили на зону. А сам по жизни являлся водителем грузовика, временно из-за безработицы подрабатывающим в такси. Они обменялись номерами телефонов и Света вошла домой... она знала о том, что её родители умерли достаточно быстро, после того, как она села в тюрьму. Никто ведь и понятия не имел, что она не убивала никого. Отец умер от инфаркта, мать долго пила таблетки, потом начала принимать наркотики и в конце концов, покончила жизнь суицидом. В итоге у Светы не осталось никого. Только план коварной мести четырём бандитам... Все четверо после того дела перебрались в Москву. Андрей Ефремов (Алексей Зинат) стал крутым криминальным авторитетом в Москве. Его все знают и уважают. Серёга Шилов стал владельцем большого автотранспортного предприятия, на него работало много водителей-дальнобойщиков. Артём Николаев продвинулся в депутаты и планировал себя на должность президента РФ. Вот только Витёк Маслов не особо шиковал. Работал киллером и иногда в свободное время, кидал людей на бабки. С него Света и решила начать. Найдя сайт, где он торговал проститутками, оружием и наркотиками, написала ему. Договорилась о встрече. Естественно Витёк ничем не торговал, а просто забирал деньги... Света одела белую майку и джинсовые мини-шорты пошла на встречу. Вот в она подошла к какому-то клубу. Там стояло несколько мужчин. Она подошла к ним и спросила: "Мне бы Виктора... где с ним можно поговорить?" один из мужиков: "Я Виктор. Пойдёмте..." они прошли в какой-то офис и там он сказал: "Я понял. Мы с Вами договаривались о встрече. Давайте деньги, я дам Вам наш порошок". Света из-за шорт вытащила пистолет, наставила на Витька и сказала: "Ну что скажешь?" Витёк: "Эммм... ты чо, сучка? Нет здесь никаких наркотиков! Это я так, развлекаюсь просто. Вали отсюда!" Света: "Ты что, меня совсем не помнишь?" Витёк: "Нет вроде..." и заглянул ей в лицо... черты лица показались до боли знакомыми, но кто она? Света: "А помнишь ли ты молодую девушку, с белыми волосами, готовую на всё ради шикарной жизни, которую ты вместе со своими гнидами использовали в полной мере и выбросили в тюрьму, подыхать, а?" Витёк: "Пиздец! Всё!" и набросился на неё. Света вцепилась ему в лицо и разодрала всё. Затем они оба упали на пол. Света первая встала, схватила его и разбив окно, вышвырнула Витька на улицу. А там было падать 4 этажа. Витёк орал от боли и звал: "Помогите! Спасите! Вызовите скорую, полицию! Кто-нибуууудь!!!!!!" Света когда начала выходить, на неё напали охранники Витька, но она ловко из укрытия всех перестреляла и вышла на улицу, где столпилась куча народу вокруг орущего Витька. Света выстрелила в воздух и все разбежались. Она подобрала лежащий дробовик у убитого охранника и размазала голову Витька по асфальту. Кровь, перья и мозги разлетелись повсюду, труп даже не опознать теперь... а тем временем таксист, который подвозил Свету, проезжал мимо того здания и увидел, скорую, полицию, всё огорожено лентами. А в салоне у него сидела семья с маленьким ребёнком. Таксист: "Сидите здесь, я всё выясню. Сейчас проедем." вышел и спросил у полицейского: "Что здесь произошло?" Полицейский: "По словам очевидцев, какая-то женщина убила одного из боссов этого клуба, причём зверзки. И постреляла всю его охрану. На труп их главного даже смотреть нету смысла. Там от человека-то ничего не осталось..." Таксист: "Нихуя себе..." затем сел в машину и поехал объездным путём. Следующий на уничтожение у Светы - Серёга Шилов. Начальник автобазы. Она нашла объявление, что туда требуются водители и пошла. На проходной прошла без вопросов и вот уже она встретилась на территории глаза в глаза со своим врагом. Серёга: "Здравствуйте!" Света: "Здравствуйте. Это я Вам звонила. Что можете предложить?" Серёга: "Женщины у нас ещё не работали... ну могу предложить вот тот самосвал, оранжевый, красивый. Марка Донгфенг. Китайский, но хороший. Водители хвалят. Хотите посмотреть?" Света: "С радостью. Правда я на грузовиках не работала вообще, но водить умею очень хорошо." Серёга: "Тут ничего трудного." Серёга открыл машину, Света залезла в кабину и вместо того, чтобы повернуть ключ, резко вскрыла предохранители и соединив 2 провода завела машину без замка зажигания! Тут-то Серёга и узнал Светку! Её мастерство! И в целом, очень похожа, но Серёга не предавал этому значения, а тут уже всё понял... Серёга: "Светлана! Неужели это ты?" Света: "Узнал всё-таки! Ну вот теперь и твой черед пришёл!" Она вытащила пистолет и выпустила все пули в него. Серёга истекая кровью сказал: "Ты... совсем дура... ты всегда ей была... затравленная девчонка... тебя снова посадят и на этот раз не выпустят!" и умер... Света включила передачу на Донгфенге, проломила ворота и скрылась оттуда. Теперь у неё есть и своё ТС. А таксист ищет новую работу. Ему хочется продолжить своё дело. Грузоперевозки. И вот нашёл вакансию. Приезжает - там тоже самое. Менты, скорая и медэксперты... Таксист: "Что произошло?" Мент: "Начальника этой фирмы, Шилова Сергея Евгеньевича застрелили. И машину угнали. Сторож на проходной говорит, что женщина какая-то. Уже второй случай за последнее время. И приметы всё те же! Возраст 40-45, белые волосы, джинсовые мини-шорты и белая майка. Маньячка какая-то. Причём эти последние две жертвы никак между собой не связаны. Виктор Маслов был всего-лишь мелким воришкой и иногда промышлял мокрухой. А этот - серьёзный начальник автопредприятия. Но убийца тот же..." Таксист: "Ужас какой. Ничего не понимаю. А я хотел сюда водилой устроиться... ну ладно, жалко мужика! Пойду искать дальше..." а тем временем, Ефремов докладывает Артёму: "Братан, наших-то мочит кто-то! Витька замочили, Серёга мёртв. Ты ничего не знаешь?" Артём: "Плеший, не, я не в курсах. Мне вообще не до них. Через неделю выборы. Мне надо о народе думать, чтобы меня президентом избрали." Ефремов: "Вот и подумай! Подключи полицию, пусть ищут убийцу наших корешей." Артём: "Посмотрим..." А Света съехала в какую-то деревеньку, остановилась там, и стала перебивать номера на угнанном Донгфенге. Ведь она всегда это делала первоклассно! Таксист тем временем, получил вызов в ту же деревню и поехал. Он сам, за свои 35 лет никогда ни с кем не имел серьёзных отношений. У него всё это время был секс только с проститутками. Женщины, которым он НЕ платил, от него просто шарахались, как от монстра из Мракопедии, по непонятным причинам. Может потому что он работал шофёром и идти на другую работу не хотел. Может, потому что и сам не горел желанием иметь любовь, с проститутками же проще. А может, потому что у него были грязные длинные волосы. И вот он въезжает в деревню и видит, самосвал с откинутой кабиной. Казалось бы ничего такого, но ремонтировала его женщина! Он подумал: "Вот это ништяк тёлочка! Надо познакомиться с ней!" и подъехал... "Девушка, Вам помочь? Сломалось чего?" естественно девушкой была Света и она повернулась и узнала таксиста. Света: "Нет, ничего не нужно. Всё в порядке!" Таксист: "А мы кажется знакомы уже..." Света: "Да, я помню Вас! Но мы так и не познакомились. Меня Светлана зовут." Таксист: "Меня Дмитрий, для своих просто Димон." Света: "Очень приятно." Света сама понимала, что таксист Дмитрий положил на неё глаз, но и ей самой жутко хотелось секса. Ведь у неё не было его 25 лет! И она решилась: "Дмитрий, а не хотите чаю выпить? У меня в кабине термос есть..." Дмитрий: "Давайте, я с радостью." Он сел к ней в кабину, они выпили чайку с молоком и тут Дмитрий заметил: "А что это у Вас, замок зажигания взломанный? Вы что, угнали машину? И да, я так и не спросил. Вы же пару дней назад с зоны вышли, как же Вы так быстро нашли работу на самосвале? У меня вот уже стаж 18 лет, а на работу на самосвал не берут. Говорят, что для работы на такой технике нужен опыт работы на такой технике, но обучать работе на такой технике будет любой другой, но только не тот владелец той техники, к которому я обратился..." Света улыбнулась и сказала: "Первое правильно. Я угнала эту машину, но угнала её у того, кому уже ничего не надо. У мертвого." Дмитрий: "Это как? Подробнее расскажите!" Света: "Не нужно!" и вцепилась в него губами... они начали целоваться, обниматься, затем разделись и трахнулись в спальнике Донгфенга... после часа бурного секса, они сели и закурили. Света рассказала, что Витька и Серёгу убила она и что у неё в планах ещё убить двух людей... Андрея Петровича Ефремова и Артёма Николаева, кандидата в президенты Российской Федерации. Дмитрий: "К Николаеву будет трудно пробраться, а вот Ефремова убрать будет возможно. Я помогу тебе в этом. Света: "А как?" Дмитрий: "У меня есть план..." на следующий день хорошие знакомые Дмитрия сделали поддельный ПТС, СТС, страховку, гос.номера и прочие документы на Донгфенг и хозяином вписали Дмитрия и водителем тоже. После этого, Дмитрий попросил своих знакомых пробить инфу о Ефремове и у них созрел план... Дмитрий чёрной тушью накрасил брови, запачкал лицо и руки в мазуте и сев на Донгфенг поехал к Ефремову. Андрей как всегда сидел в своём особняке и смотрел порнуху на телевизоре. Тут к нему подошёл охранник. Андрей: "Я ТЕБЯ СУКА НЕ УЧИЛ РАЗВЕ СТУЧАТЬ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ ТЫ ВОЙДЁШЬ???" Охранник: "Извините шеф, но тут какой-то хач Вас спрашивает. Говорит, что Вы ему задолжали..." Андрей: "Ну и нахуй бля! Вообще наглость. Пойду разберусь." Хача не было, это Дмитрий специально себя измазал всем этим, чтобы быть похожим на хача и своей наглостью выманить Андрея. И вот Андрюха вышел и видит оранжевый Донгфенг, а из кабины на ломанном русском Дмитрий уже говорит: "Твоя моя задолжала 5 миллион доллар. Если твоя не вернёт моя денег, то моя твоя выебет раком в жопа." Андрей: "Ну ты ссука сам напросился! И открыл дверь в кабине грузовика и набросился на Дмитрия. Димон тут же со всей дури уебал кулаком в рыло Андрею и тот упал. Когда охранники собрались открыть огонь, как тут из кузова вылезла Света и из автомата очередью всех положила. Затем она подошла к Дмитрию и сказала: "Ну как ты, Димуля?" Дмитрий: "Всё в норме. Дай умыться чем-нибудь..." Света полила водичкой и Дмитрий смысл с себя грязь и тушь и снова стал обычным русским мужиком. А Света подошла к валюящемуся Ефремову и сказала: "Ну что, Плеший, узнал меня?" Андрей: "Догадываюсь... ты Света Кравцова? Та самая малолетняя шлюшка которую я 25 лет назад обвёл вокруг пальца и посадил в тюрягу?" Света: "Молодец. Узнал без подсказок. Я в то время классно работала на тебя и на твоих друзей долбоёбов. А теперь так же классно сработалась против вас! Витёк уже на том свете давно, Серёгу я вчера завалила, а сегодня платить будешь ты!" Андрей: "Тогда уже скорее пристрели меня! Ты же этого жаждишь?" Света: "Быстро ты сдался..." и добила его двумя выстрелами. Дмитрий: "Классно, Светулечка. Теперь остался последний у тебя." Света: "Ага, но и с ним разберемся. Пойдём в дом к Ефремову, пороемся у него, может адресок Артёма у него остался..." всё так и оказалось. Адрес, местонахождение и телефон Артёма теперь у них на руках. Дмитрий по бросовой цене продал Донгфенг, а деньги отдал Светлане. Затем они распрощались и Света пошла делать последнее дело... на деньги за Донгфенг, она купила крутой спортивный автомобиль и сев за руль, позвонила Артёму. Артём: "Да, это кто?" Света: "Смерть твоя..." Артём: "Чё нахуй? Кто ты бля? Откуда у тебя мой номер?" Света: "Ты с молодости своей так и не изменился. Как был быдлофраером так и остался. А ещё в президенты собираешься..." Артём: "Так, я что-то не пойму ничего." Света: "Не надо ничего понимать. Давай встретимся 1 на 1, без охраны и без ментов и спокойно перетрём базар на месте. Даю слово, я тебя не трону до нашего разговора. Учти, Витёк мёртв, Серёга мёртв, Андрюха отправился в ад вчера, и у меня на руках о тебе все данные. В общем, у Ефремова, точнее, у ЗИНАТА, было о тебе всё. Так что, президентом теперь тебе 100% не стать, если это увидит полиция. Поэтому предлагаю встретиться и всё обсудить..." Артём согласился. Он подумал, что это кто-то из конкурентов его шантажирует и спокойно сев свою дорогущую иномарку поехал на встречу. Около МКАДа встали 2 спортивных дорогих автомобиля. Из одного вышла Света, из другого Артём. Света была одета так же, только в добавок ещё в белую блузку, а Артём в дорогом костюме. Он и не изменился. Только чёрные волосы стали полностью седыми, и борода тоже самое. Полностью поседела. А так остался тем же распиздяем в очках. Света: "Ну что, Артём Николаев. Ты не изменился. А я как? Узнаваема?" Артём: "Видимо нет, раз я не пойму, кто ты такая." Света: "Вспомни 2005 год, когда ты работал ГАИшником..." и она положила руку на машину и выпятила ляшки... Артём вспомнил тот самый момент, когда они познакомились и сказал: "Света! Как же я тебя сразу-то не узнал! И давно ты откинулась?" Света: "Да несколько дней назад... может недельку примерно... но достаточно было времени, чтобы замочить всех вас." Артём: "Да уж... зря я тебя тогда не убил. Надо было добить тебя ещё там. Ну да, были бы проблемы с поиском убийцы начальника ГАИ города Владимира, но всё равно же! На меня бы никто не подумал! Я всегда знал, что ты вернёшься и всех перемочишь. Я говорил им. Но они слушать не хотели... но ничего. Сейчас мы всё исправим!" и он вытащил автомат УЗИ и спустил очередь в Светлану. Она увернулась, спряталась за машиной и когда у Артёма кончились патроны, он прыгнул за руль и погнал удирать. А Света села в свою машину и началась гонка. Несутся по шоссе 2 спортивные машины, Артём из одной отстреливается, а со второй Светлана ведёт огонь по машине Артёма. Разрезая пробки, пропуская все светфоры и посты ГИБДД они беспощадно мочат друг-в-друга из своих пушек и гонят под 200 км/ч. Вот трасса закончилась, они свернули в город. Люди кричат, разбегаются, страшно до ужаса. И вот Артём не вписался в поворот. Он выскочил и побежал в стоящее рядом здание, которое уже заброшено много лет. Света вышла из своей машины и пошла за ним. Там у них пошла перестрелка. Артём: "Тебе надо было сидеть тихо! И валить подальше отсюда! Но нет, ты сама виновата, стерва!" Света: "Ну побегай-побегай, урод!" Артём выстрелил из-за угла. Но мимо. И крикнул: "Ты дура, не понимаешь, что всё бессмысленно. Я знал, что тебе надо было сдохнуть ещё тогда!" Света: "И ты был прав!" и вышла из укрытия и выстрелом попала в Артёма. Он отлетел. Света подошла к нему и сказала: "Ну говори своё последнее слово! Что скажешь перед смертью? У тебя совести хватит извиниться передо мной?" Но Артём резко встал, выбил у неё пистолет, ударил её в лицо, подхватил тот пистолет и выстрелил в неё один раз! Женщина вскрикнула и упала. Артём: "Ну вот я и исправил то, что не сделал 25 лет назад! Артём заржал и начал в неё стрелять... Света кричала, дёргалась, стонала, но тут... Кто-то накинул петлю на шею Артёму и начал его душить! Артём выронил пистолет и попытался сопротивляться. Потом он начал падать и упал на душащего его человека. Это был Дмитрий. Он пришёл! Артём: "Ты кто такой? Что ещё тебе нужно? Тебя-то я точно не знаю!" Дмитрий: "Меня не знаешь. Но знаешь Светлану. А я её друг и я не дам тебе, трусливому фраеру убить её!" и они начали биться. Оба мужики здоровые как лоси, мочили друг-друга беспощадно. Дмитрий наносил сильнейшие удары по морде Артёму, что у того уже повываливались все зубы, но вот случайно, Дмитрий споткнулся, упал. Артём: "Вот и всё!" и схватив пистолет, хотел добить Дмитрия, но тут ему в спину шарахнул мощный выстрел из обреза... затем второй. Артём повернулся... в него стреляла Света и она сказала: "Попрощайся с жизнью, сука!" и выстрелила ему в голову. Вышибла все мозги! Артём упал замертво. Света легла, расслабилась и только сказала: "всё... я смогла! Я отомстила им всем..." к ней подошёл Дмитрий, обнял её и сказал: "Светочка, как ты?" Света: "Дим, уходи, пока полиция не подъехала... мне уже не поможешь... я умру здесь..." Дмитрий: "Нет, Света, ты будешь жить! Я тебе обещаю!" Света вздохнула и закатила глаза... Дмитрий сжался, чтобы не заплакать, взял её на руки и понёс к выходу. Там как ни странно, не было, ни полиции, ни скорой помощи. Он тогда положил её на сидение в свой рабочий Солярис и поехал... через некоторое время, Света полностью пришла в норму. Ей смогли спасти жизнь и она не умерла. Её выписали из больницы и её уже встретил Дмитрий. Она села к нему в машину и они поехали. Потом Света сказала: "Димка, а я ведь так и не узнала, а где ты живёшь?" Дмитрий: "Снимаю квартиру... а что?" Света: "Я предлагаю так. Я продам свою квартиру, которая досталась мне от родителей, мы купим нам двоим однушку, а тебе грузовик! Хочешь?" Дмитрий: "Светочка, если ты правда на это согласна, это было бы лучше всего!" ну так они и сделали. Всё сделали, всё оформили и Дмитрий спокойно продолжил своё дело грузоперевозок. А Света устроилась продавщицей. КОНЕЦ!
