lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

     Мы ехали в машине, за окном был дождливый осенний вечер. Доджь хлестал по лобовому стеклу так, что дворники не успевали выполнять свою работу. Остановившись на перекрестке на красный сигнал светофора, мы увидели тоненькую фигурку, семенящую в темноте между машинами. Вдруг неожиданно сбоку я увидела личико парня с протянутой рукой. В его глазах было нечто такое, что захотелось ему помочь. Это и подкупило нас, обычно мы всегда проезжали мимо или ограничивались мелочью, которую выгребали в бардачке машины.
     Светофор переключился, и я быстро открыла дверь машины с криком: "Садись". Паренек проскользнул на заднее сидение, и мы тронулись с места.
     Он представился как Олег, на вид ему было лет 14, худенький, сo впалыми щеками от постоянного недоедания, одет он был в какие-то обноски не по размеру и имел довольно-таки жалкий вид. Решение ему помочь пришло к нам обеим. Мы с подругой поехали к ближайшему Макдональдсу и накупили там всего, что любили и не любили. Паренек накинулся на еду, как будто не ел пару недель. Он жадкохватал грязными рученками кусочки бутерброда и запихивал их в рот. Ночевать ему было негде, по его рассказам родителей у него тоже не было. У меня была своя свободная квартира, и мы решили егоотвезти туда, помыть, одеть во что-нибудь теплое и думать, что с ним делать дальше. Это были выходные дни, и мы с подругой были полностью свободны.
     Приехав в квартиру, я включила горячую воду и набрала ванную, моя подруга тем временем включила телевизор и поставила на стол бутылку виски.В холодильнике была кое-какая еда, мы накрыли столик, скорее для себя. Паренек сидел в углу на стуле, вжавшись в плечи. Он практически не поднимал глаза на нас.
     Пока набиралась ванная мы успели выпить с подругой,паренек отказался от предложенногоспиртного,зато усиленно налегал на еду.
     Когда ванная набралась бутылка виски была нами успешно выпита,нам было легко и весело отобщества друг друга и неожиданным гостем.Я повела его в ванную комнату,сказала чтобы онраздевался,он мешкал-видимо стесняясь...
     Пригласив подругу, я начала его раздевать, он цеплялся за свои тряпки, но силы не позволяли ему это делать. Спокойно объяснив, что ванну надо принимать голым, мы уговорили его раздеться. Он снимал курточку, свитер, грязные штаны, остался в темно серой от грязи майке и каком-то подобии трусов. Все его вещи подруга кинула в мусорное ведро.
     Я стянула с него остатки одежды, прикрывавшие его голое худое тельце, волос практически не было, только на лобке пробивались пара-тройка волосинок.Член его был худой, как и сам паренек. Как ни странно, все это нас возбудило.Моя подруга присела на край ванны и начала раздеваться. Виски и пар от ванны возбуждали.Мы окунули его в ванну и начали растирать мочалкой его тело. Он лежал с глубоко расскрытыми глазами и не мог пошевелиться, зато его член начал увеличиваться в размерах от наших постоянных и, скажем честно, преднамеренных прикосновений. Моя подруга потянула его за руку, и он встал на ноги в ванне, мы его повернули задом и попросили нагнуться, чтобы вымыть его как следует. Раздвинули его ягодицы и мочалкой водили по его анусу, его передергивало не то отнеобычных ощущений, не то от возбуждения. Потом моя подруга взяла презерватив и, натянув его на палец, стала вводить палец в попу этого ребенка, его затрусило... Тем временем я сняла трусы и села на ванну, притянула его за шею, и он лицом уткнулся мне в лобок, я приказала ему лизать себя там. Он, не понимая толком, что от него хотят, начал интуитивно лизать языком клитор, как ни странно, делая довольно приятно мне. Взяв его за волосы, я делала с его лицом те движения, которые были мне наиболее приятны, тем временем подруга трахала его пальцем в попу, одновременно своей рукой водя себе между ног. Кончили мы с подругой одновременно, а член этого паренька стоял без движений. Мы вытянули его из ванны и повели в комнату, посадили на стул и раздвинули ему ноги. Связали ему руки за спиной и ноги привязали к ножкам стула. Он уже не понимал, чего от него хотят, но его взгляд был благодарным за еду и испуганным от происходящего. Мы по очереди мастурбировали ему член, при этом получая кайф от его впечатлений. Он кончил, и, видимо, с ним это было впервые, потому что он был сильно перепуган.
     Потом я легла на кровать, подруга поставила его раком, он лизал мне клитор, а она свечкой входилав его анус, это было очень ритмично, и я получила неописуемый оргазм.Потом мы заставили его пальцами гладить наши промежности и кончали от этого раз за разом.
     Привязав его к кровати больше из-за безопасности и еще, конечно, от фантазий, мы надели на него пару презервативов и по очереди пользовались его полудетской эрекцией.
     Наутро мы проснулись с похмелья, паренек мирно посапывал во сне, мы его разбудили, накормили и одели в приличные вещи. Нахлобучив ему на глаза шапочку, мы его вывели из квартиры и повезли на окраину города, положив в карман 50$
     Будь счастлив паренек, и дай тебе бог, чтобы тебе попадались только такие, как мы!