lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Девятнадцатилетний Женя сидел на своей койке. Сидел, осознавая весь ужас пятимесячного пребывания в Битардске. Есть было почти нечего. Еда была только у Оникса и некоторой кучки его приближённых. Он деспотически управлял Битардском, был для всех других битардов царём и богом. Без его ведома никто не смел качнуть лишнего мегабайта ЦП или лишний раз вздрочнуть на кавайные лица анимешных тянок. Битарды боялись и втайне ненавидели Оникса, но никто из их числа не смел возразить ему, зная, чем всё кончится. После сумасбродного решения Оникса о разрешении
каннибализма и половых сношений кунов меж собой, после ужаснейшей смерти тихого и робкого битарда Вани, Женя решил: пора бежать.

К побегу Женя приготовился за месяц до этого дня. В маленьком тайничке, у стены своей койки лежал его рюкзак. Маленький школьный рюкзак, но там лежали все нужные вещи: верёвка, плоскогубцы, китайский фонарик, три банки с консервами, вода и сменная одежда на случай розыска. Женя подолгу лежал на своём месте не потому, что болен, не потому, что любит лежать, а опасаясь того, что
кто-то разворошит его стенку, найдёт тайник и тогда всё. Сокровенная мечта о том, чтобы вырваться из этого ада разом падёт. И тогда Женю постигнет участь Вани. 

"И зачем я подвязался на это? Зачем бросил свою мать, свою учёбу в универе, свою фрилансерскую работу в Интернете? Чего я искал? К чёрту всё: битардов, двачи, анонимусов, этот сраный легион с их педиками, ЦП, хикканутостью и липовой свободой! Пусть лучше, жить в городе, нормальной жизнью, которую Оникс называл "быть рабом системы", но быть рабом Легиона - самое
низшее рабство", - лихорадочно размышлял Женя.

После очередного изнасилования и съедения очередного несчастного, в котором участвовали не все куны, по громкоговорителю был объявлен комендантский час. Битарды разошлись по своим койкам, укрывшись кто чем: кто курткой, кто жёстким войлоком, кто полиэтиленовым пакетом. Женя тоже заснул. Но якобы заснул. Это была его последняя ночь на этой койке.

Три часа ночи. Все битарды спали. Одетый в толстовку с капюшоном и спортивные треники Женя, надел тапочки с собачками, чтобы его никто не услышал, встал, вынул из тайника свой рюкзак и неспешно, дабы не поднять тревоги, направился к выходу.

Выйдя из барака, Женя посмотрел на звёздное небо. Он был поражён их красотой, так как давно их не замечал.
Женя подкрался к трёхметровой стене, сколоченной из досок и свай, вбитых в землю. Женя вспомнил, с каким энтузиазмом битарды сооружали эту стену, надеясь, что никто не выйдет отсюда. Наивные.

Тут Женя заметил трансформатор, дающий битардам электричество. Странно, что его никто не охранял,так как трансформатор был без щитка и иногда пускал искры, норовя дать сбой. Жене пришла в голову мысль: испортить трансформатор, искры от которого попадут на забор, который вспыхнет, спаля себя и весь трижды проклятый Битардск. Тут-то и пригодились плоскогубцы. Женя достал их и сорвал все проводки в трансформаторе, который заискрил вдвое обычного.

Женя без труда закинул верёвку на забор, поднялся по ней - на уроках физкультуры в школе, в поднятии по канату ему не было равных - и также легко спустился по ту сторону забора. Злосчастный Битардск был оставлен. Далее Женя снял тапочки с собачками, убрал их в рюкзак и достал кеды. Надевая их, сквозь дырочку в заборе он увидел, как искры из трансформатора подпалили траву, росшую рядом с ним. План осуществлялся. Махом накинув рюкзак на спину, Женя рванул прочь. Он бежал быстрее, чем ниггеры на олимпиаде.

Через три дня пути по степи, Женя наконец-то вернулся в город. Он зашёл в свою квартиру. Мать встретила своего блудного сына объятиями и горькими материнскими слезами. 

Спустя месяц, сидя у себя дома и играя в CS-GO, Женя услышал по включенному телеку, как властями области было ликвидировано некое нелегальное поселение. Смазливая ведущая бегло говорила: "Все проживавшие в поселении были задержаны и доставлены в отделение полиции. Также были обнаружены несколько человеческих скелетов и одно тело. Экспертизой была опознана личность". Услышав его имя и фамилию, Женя усмехнулся: он знал его как Оникс.
