lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я хочу начать с того, что если вы ждете ответа в конце, вы будете разочарованы. Его просто не существует. Я весь 2005 год проработал стажером на Nickelodeon Studios, чтобы повысить свой уровень в мультипликации. Естественно, бо́льшую часть практики мне не оплачивали, но я получал льготы в образовании. Для взрослых это может и не значить ничего особенного, но любой подросток того времени наизнанку вывернулся бы ради такого. С тех пор, как я начал работать непосредственно с редакторами и аниматорами, я получил прямой доступ к еще не вышедшим эпизодам. 

В это время как раз был закончен полнометражный фильм по Спанчбобу. На него ушла вся креативность, поэтому новый сезон вышел позже, чем планировалось. В действительности же задержка произошла по более печальным причинам. Была проблема с первыми сериями, и она затормозила всё и вся на несколько месяцев. Я и два других стажера были в редакторской студии вместе с ведущими аниматорами и звуковыми редакторами и собирались работать над последней редакцией серии. 

Мы получили, как нам казалось, копию эпизода «Боязнь крабсбургера» ("Fear of a Krabby Patty") и собрались вокруг экрана, чтобы посмотреть его. Пока серия не приняла окончательный вид, аниматоры часто вставляют в неё забавные надписи, что-то вроде профессиональной шутки. Например, обычные надписи заменяются на непристойные, вроде «Как секс не работает» ("How sex doesn't work") вместо «Рок двустворчатых» («Rock-a-by-Bivalve») в серии, где Спачнбоб и Патрик усыновляют морской гребешок. Ничего особо смешного, просто приколы на работе. 

Поэтому, когда мы увидели название «Самоубийство Сквидварда», мы решили, что это не более чем подобная шутка. Один из стажеров издал смешок. Как всегда, играла веселая музыка. Сюжет начинался с упражнений Сквидварда на кларнете, как обычно, со множеством фальшивых нот. Снаружи слышится смех Спанчбоба, Сквидвард перестает упражняться и вопит ему, чтобы тот вёл себя потише, потому что этой ночью концерт и ему нужно тренироваться. Спанчбоб соглашается и вместе с Патриком идет проведать Сэнди. Появляется экран с пузырьками, и мы видим окончание концерта Сквидварда. 

С этого момента начинается что-то подозрительное. Пока Сквидвард играет, некоторые кадры повторяются, в отличие от звука (в этом месте звук синхронизирован с анимацией, так что это необычно), но когда он перестает играть, звук заканчивается так, будто скачков и не было. Слышен легкий гул публики, затем она начинает освистывать его. Не так как обычно в мультиках, в освистывании можно ясно различить ненависть. Мы видим Сквидварда крупным планом, он явно боится. Кадр переключается на публику со Спанчбобом в центре, он тоже освистывает Сквидварда, что на него не похоже. Хотя это не самое странное. Странно то, что у всех слишком реалистичные глаза. Очень детально вырисованные. Не фото настоящих человеческих глаз, но нечто более реальное, чем компьютерное изображение (CGI). Зрачки были красными. Мы озадаченно посмотрели друг на друга, но, так как мы не сценаристы, то не задавались вопросом о том, можно ли это смотреть детям. 

Кадр переключается на Сквидварда, который сидит на краю кровати и выглядит очень несчастным. Из окна-иллюминатора видно ночное небо, так что после концерта прошло немного времени. Тревожит в этом месте отсутствие звука. Его буквально нет. Не слышно даже фонового шума динамиков, будто они выключены, хотя индикатор показывал, что они исправно работают. Сквидвард просто сидел там, моргая, в тишине примерно полминуты, потом начал тихо всхлипывать. Он закрыл руками (щупальцами) глаза и тихо плакал еще целую минуту, и в это время фоновый звук очень медленно нарастал от неслышного до едва слышного. Звук напоминал лёгкий лесной ветерок. 

Картинка стала медленно приближаться к лицу Сквидварда. Говоря «медленно», я имею в виду, что кадры с разницей появления меньше чем в 10 секунд были неотличимы друг от друга. Всхлипы становятся громче, в них слышно больше боли и злости. Экран на пару секунд немного вздрагивает, будто закручивается вокруг центра, потом возвращается в нормальное состояние. Звук лесного ветерка медленно становится громче и настойчивее, как если бы где-то вот-вот разразится шторм. Он становится жутким, а всхлипы Сквидварда звучат так реально, что кажется, что они доносятся не из динамиков, а так, будто вместо динамиков дыры, и звук доносится с другой стороны. 

Какого бы хорошего качества звук ни производился в студии, для создания звука такого качества в ней просто не было оборудования. За звуками ветра всхлипов было очень слабо слышно что-то похожее на смех. Он появлялся странными отрывками и ни разу не длился больше секунды, так что было сложно уловить его (мы просмотрели этот эпизод дважды, так что простите, если всё это звучит слишком странно, но у меня было время поразмыслить над этим). Через 30 секунд экран затемнился, сильно вздрогнул, что-то вспыхнуло, как если бы один кадр был удален. Ведущий мультипликационный редактор нажал паузу и прокрутил покадрово. 

То, что ты увидели, было ужасно. Это было фото ребёнка не старше 6 лет. Его лицо было в крови и синяках, один глаз лопнул и свисал с запрокинутого лица. Мальчик был раздет до нижнего белья, его живот был грубо разрезан, и внутренности лежали рядом с ним. Он сам лежал на каком-то тротуаре, скорее всего, на улице. Самым жутким было то, что на фото была видна тень фотографа. Не было пометок криминалистов, по ракурсу съемки было понятно, что снимок был сделан не простым очевидцем. Похоже, фотограф был причастен к смерти ребёнка. Конечно, мы были шокированы, но не прекратили просмотр, надеясь, что это была просто жестокая шутка. Экран показал Сквидварда вполовину роста, всхлипывающего громче, чем раньше. Из его глаз по лицу текла кровь. Она тоже была сделана слишком реалистично, казалось, до нее можно дотронуться и почувствовать на пальцах. Ветер превратился в лесной ураган, слышен был даже треск веток. Смех, глубоким баритоном, длился дольше и появлялся чаще. 

http://video.yandex.ru/search.xml?text=Creepy%3ASquidward's%20Suicide&where=all&id=92169528-00

Примерно через 20 секунд экран опять дернулся, проскочил один кадр. Редактору не хотелось перематывать назад, как и всем нам, но он знал, что должен был это сделать. На этот раз появилось фото маленькой девочки, не старше первого ребёнка. Она лежала на животе, рядом в луже крови лежали её заколки. Её левый глаз тоже лопнул и вывалился, на ней не было ничего, кроме трусиков. Её внутренности были вынуты через грубый разрез на спине и лежали на ней. Тело опять было на улице, была видна тень фотографа, по форме и размеру очень похожая на предыдущую. Я подавил рвотный позыв, один стажер, единственная девушка в комнате, выбежала. 

Серия продолжилась. Примерно через пять секунд после фото Сквидвард замолчал, затихли все звуки, как это было в начале этой части серии. Он опустил щупальца, его глаза сейчас были слишком реалистичными, как у других персонажей в начале серии. Они были налиты кровью, пульсировали и кровоточили. Он просто смотрел на экран, будто наблюдал за зрителем. Где-то через 10 секунд он начал всхлипывать, уже не закрывая глаза щупальцами. Звук был пронзительным и громким, самым страшным в нем были всхлипы, смешанные с криками. Слезы и кровь ручьем лились по его лицу. Вернулся звук ветра и глубокий смех,появилось еще одно фото и в этот раз оно показывалось добрых пять кадров. Редактор остановил на четвертом и прокрутил назад. 

Сейчас на снимке был мальчик, примерно того же возраста, но сама сцена была другой. Внутренности были вынуты из живота и накручены на большую ладонь, правый глаз лопнул и свисал вниз, по нему тонкой струйкой текла кровь. Мультипликатор переключил на следующий кадр. Сложно поверить, но он отличался от предыдущего, хотя мы не могли понять, чем. То же самое и со следующим. Мультипликатор переключил на первый кадр и прокрутил все 5 быстрее, и я не выдержал.Меня стошнило на пол, у мультипликационного и звукового редакторов перехватило дыхание. Пять кадров не были пятью разными фотографиями, похоже, это были кадры из видео. Мы видели, как рука медленно поднимает внутренности, как глаза ребёнка фокусируются на них, на последних двух кадрах мальчик даже начинает моргать. 

Ведущий звуковой редактор сказал нам остановить видео, потому что ему нужно позвонить разработчику, чтобы тот приехал и посмотрел на это. Мистер Хилленбург (mr. Hillenburg) приехал примерно через 15 минут. Он был озадачен тем, что его вызвали сюда, так что редактор просто снял видео с паузы. Когда эти несколько кадров закончились, все крики и звуки опять прекратились. Лицо Сквидварда было взято крупным планом, он просто смотрел на зрителя примерно три секунды. Кадр быстро исчез, тот же глубокий голос произнес «СДЕЛАЙ ЭТО», и мы увидели в руках Сквидварда дробовик. Он немедленно вложил ружье себе в рот и спустил курок. Реалистичная кровь и мозги разбрызгиваются по стене и кровати за ним, и он с силой летит назад. Последние 5 секунд эпизода его тело лежит на своей стороне кровати, один глаз свисает с того, что осталось от головы, на пол и безучастно смотрит вниз. Эпизод заканчивается. 

Мистер Хилленбург, само собой, срывается на нас. Он требует объяснить, что за чертовщина происходит. Большинство людей к этому моменту уже покинули комнату, так что только немногие из нас остались посмотреть эпизод во второй раз. После повторного просмотра весь эпизод в точности запечатлелся в моей памяти и послужил причиной моих страшных ночных кошмаров. Я жалею о том, что остался. Единственное предположение, которое мы могли выдвинуть, заключалось в том, что кто-то отредактировал файл на пути от художественной студии до этого помещения. Мы вызвали технического редактора, чтобы он выяснил, когда это произошло. Анализ файла показал, что был отредактирован новый материал. Тем не менее временная отметка показывала время всего на 24 секунды раньше, чем то, когда мы начали смотреть видео. Всё использовавшееся оборудование, включая технику и программное обеспечение, было иностранным, возможно, временная отметка сбилась и показывала неправильное время, но все остальное было исправно. До сих пор ни мы, ни кто-либо другой не знает, что произошло. Было проведено расследование касательно природы фотографий, но оно ни к чему не привело. Дети не были опознаны, в данных и на фото не было ни косвенных, ни прямых улик. До этого я никогда не верил в необъяснимые явления, но сейчас, если случится что, чего я не смогу объяснить, я подумаю дважды, прежде чем списать всё на случайность.
