lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я решил стать ведьмаком - копипаста с дватиреча. Всплыла во вконтактике, на этой вашей копипасте.ру, и в микроблогах школьников. Огорчает то, что 2 винрарные вариации были навечно утеряны.

Привет, анон.

Я решил стать ведьмаком.

Короче, с чего, думаю, начать? Ну, нужно придумать себе погоняло ведмачье. Буду, наверное, Ночной Волк. Годно? А новое имя у меня будет оригинальное - Геральт из Московии. Можно просто Гера.

Так, что дальше? Ведьмаки охотятся на монстров. С монстрами у нас в России полный порядок: быдло, гопари, алкаши, школьники, шлюхи, продажные полицейские, политики, маньяки, сутенёры, торчки, садисты, бабульки, кошатники, автомобилисты, христиане и т.д. Выбор большой, но не всегда за охоту предлагают деньги. Ладно, с этим вопросом разберёмся - был бы ум, будет и рубль.

Далее надо разобраться с зельями. У меня есть парочка знакомых ведьмаков, которые могут продать как ингридиенты, так и готовые снадобья. Я вот, например, недавно купил порошок "Молния" и, как и подобает ведьмаку, сразу же и употребил. Очень годно, скажу я вам! Повысились навыки отражения стрел, скорость реакции, быстрее восстанавливалась выносливость и положительно повлияло на социальный скилл - у меня было очень много вариантов диалога и я мог поддержать любую беседу. Покупайте только у доверенных ведьмаков!

Теперь осталось дело за малым: надо купить себе два меча. И если с железным ещё куда ни шло, то с серебряным проблема. Где взять серебряный меч, анон? Реквестирую адреса и цены.

Что ещё? Бля, чуть не забыл! Надо будет взять ножик с кухни и шрам себе сделать. Анон, какой лучше делать шрам? Где глаз, как у Суб-зиры или на щеке? Может горизонтальный на переносице? Или три линии сделать, типа меня гепард хуйнул? Думаю, надо два сделать - один на шее, типа лапа хищники, а второй где глаз - типа дуэлянт, хуё-маё. Думаю, будет красиво.

Анон, годная идея? Какие подводные камни? Хочешь со мной? Запилим свой Каэр Морхен с чародейками и игральными костями.

Привет, анон.

Я решил стать ситхом.

Короче, с чего, думаю, начать? Ну, нужно придумать себе погоняло ситховское. Буду, наверное, Дарт Дибилус. Годно? А новое имя у меня будет оригинальное - Темный владыка Геракл. Можно просто Гера.

Так, что дальше? Ситхи охотятся на джедаев. С джедаями у нас в глактике полный порядок: быдло, гопари, алкаши, школьники, шлюхи, продажные полицейские, политики, маньяки, сутенёры, торчки, садисты, бабульки, кошатники, автомобилисты, христиане и т.д. Выбор большой, но не всегда за охоту предлагают кредитки. Ладно, с этим вопросом разберёмся - был бы ум, будет и рубль.

Далее надо разобраться с Силой. У меня есть парочка знакомых ситхов, которые могут продать как книги, так и готовые голокроны. Я вот, например, недавно купил скилл "Молния" и, как и подобает ситху, сразу же и употребил. Очень годно, скажу я вам! Повысились навыки отражения лазеров, скорость реакции, быстрее восстанавливалась выносливость и положительно повлияло на социальный скилл - у меня было очень много вариантов диалога и я мог ёбнуть молнией любого собеседника. Покупайте только у доверенных ситхов!

Теперь осталось дело за малым: надо купить себе меч. И если с тренировочным ещё куда ни шло, то со световым проблема. Где взять световой меч, анон? Реквестирую адреса и цены.

Что ещё? Бля, чуть не забыл! Надо будет взять ножик с кухни и шрам себе сделать. Анон, какой лучше делать шрам? Где глаз, как у Суб-зиры или на щеке? Может горизонтальный на переносице? Или ожог сделать, типа меня джедай хуйнул? Думаю, надо два сделать - один на шее, типа лапа хищники, а второй где глаз - типа дуэлянт, хуё-маё. Думаю, будет красиво.

Анон, годная идея? Какие подводные камни? Хочешь со мной? Запилим свою империю со штурмовиками и TIE истребителями.

Привет, анон.

Я решил стать волшебником.

Короче, с чего, думаю, начать? Ну, нужно придумать себе погоняло волшебное. Буду, наверное, Горри Паттер. Годно?

Так, что дальше? Волшебники охотятся на маглов. С маглами у нас в России полный порядок: быдло, гопари, алкаши, школьники, шлюхи, продажные полицейские, политики, маньяки, сутенёры, торчки, садисты, бабульки, кошатники, автомобилисты, христиане и т.д. Выбор большой, но не всегда за охоту предлагают галеоны. Ладно, с этим вопросом разберёмся - был бы ум, будет и рубль.

Далее надо разобраться с зельями. У меня есть знакомый Снейп, которые могут продать как ингридиенты, так и готовые снадобья. Я вот, например, недавно купил Сливочное пиво и, как и подобает магу, сразу же и употребил. Очень годно, скажу я вам! Повысились навыки отражения заклятий, скорость реакции, быстрее восстанавливалась выносливость и положительно повлияло на социальный скилл - у меня было очень много вариантов диалога и я мог поддержать любую беседу. Покупайте только у Северуса Снейпа!

Теперь осталось дело за малым: надо купить себе котёл и волшебную палочку. И если с котлом ещё куда ни шло, то с волшебной палочкой проблема. Где взять волошебную палочку, анон? Реквестирую адреса и цены.

Что ещё? Бля, чуть не забыл! Надо будет взять ножик с кухни и шрам себе сделать. Анон, какой лучше делать шрам? Где глаз, как у Суб-зиры или на щеке? Может горизонтальный на переносице? Или молнию сделать, типо меня Волан-де-Морт хуйнул? Думаю, надо два сделать - один на шее, типа лапа хищники, а второй где глаз - типа дуэлянт, хуё-маё. Думаю, будет красиво.

Анон, годная идея? Какие подводные камни? Хочешь со мной? Запилим своё министерство магии с Хогвартсом и шоколадными лягушками.

Привет, анон.

Я решил стать петухом.

Короче, с чего, думаю, начать? Ну, нужно придумать себе погоняло петушиное. Буду, наверное, Дырявый Фуфел. Годно? А новое имя у меня будет оригинальное - Мойдодыр из Беспредела. Можно просто Маня.

Так, что дальше? Быдо охотится на петухов. С быдлом у нас в России полный пиздец: гопари, алкаши, школьники, шлюхи, продажные полицейские, политики, маньяки, сутенёры, торчки, садисты, бабульки, кошатники, автомобилисты, христиане и т.д. Выбор от кого получить пизды большой, но не всегда удается убежать. Ладно, с этим вопросом разберёмся - был бы ум, будут и ребра целы.

Далее надо разобраться с еблей. У меня есть парочка знакомых петухов, которые могут дать как в зад, так и готовы повафлить ртом. Я вот, например, недавно расстегнул пареньку "Молнию" и, как и подобает петуху, сразу же и употребил. Очень годно, скажу я вам! Повысились навыки глотания, скорость фрикций, быстрее восстанавливалась выносливость и положительно повлияло на социальный скилл - у меня было очень много вариантов минетов и я мог поддержать любой вид орального секса. Пользуйте только у доверенных петухов!

Теперь осталось дело за малым: надо купить себе два стула. И если с пиками точеными ещё куда ни шло, то с хуями дрочеными проблема. Где взять пики точены что бы срубить хуи дрочены, анон? Реквестирую адреса и цены.

Анон, годная идея? Какие подводные камни? Хочешь со мной? Запилим свою хату с парашей и шконками.

Привет, анон.

Я решил стать говнарём.

Короче, с чего, думаю, начать? Ну, нужно придумать себе погоняло говнарье. Буду, наверное, Ночной Волк. Годно? А новое имя у меня будет оригинальное - Геральт из Московии. Можно просто Гера.

Так, что дальше? говнари охотятся на репперов. С репперами у нас в России полный порядок: быдло, гопари, алкаши, школьники, шлюхи, продажные полицейские, политики, маньяки, сутенёры, торчки, садисты, бабульки, кошатники, автомобилисты, христиане, Гуф и т.д. Выбор большой, но не всегда за охоту предлагают деньги. Ладно, с этим вопросом разберёмся - был бы ум, будет и рубль.

Далее надо разобраться с музыкой. У меня есть парочка знакомых говнарей, которые могут продать как треки, так и готовые диски. Я вот, например, недавно купил диск "Король и Шут" и, как и подобает говнарю, сразу же и прослушал. Очень годно, скажу я вам! Повысились навыки отражения пуль, скорость реакции, быстрее восстанавливалась выносливость и положительно повлияло на социальный скилл - у меня было очень много вариантов диалога и я мог поддержать любую беседу. Покупайте только у доверенных говнарей!

Теперь осталось дело за малым: надо купить себе торбу и косуху. И если с торбой ещё куда ни шло, то с косухой проблема. Где взять косуху, анон? Реквестирую адреса и цены.

Что ещё? Бля, чуть не забыл! Надо будет пирсинг себе сделать. Анон, какой лучше делать пирсинг? Где глаз, или на щеке? Может горизонтальный на переносице? Или в хую? Думаю, надо два сделать - один на шее, типа лапа хищники, а второй где глаз - типа дуэлянт, хуё-маё. Думаю, будет красиво.

Анон, годная идея? Какие подводные камни? Хочешь со мной? Запилим саою группу, с хитами и фанатками.

Я решил стать Шепардом.

Короче, с чего, думаю, начать? Ну, нужно придумать себе погоняло командирское. Буду, наверное, Коммандер. Годно? А новое имя у меня будет оригинальное - Джон Шепард. Можно просто Шеп.

Так, что дальше? Шепард охотится на Жнецов. С Жнецами у нас в России полный беспорядок: одно быдло, гопари, алкаши, школьники, шлюхи, продажные полицейские, политики, маньяки, сутенёры, торчки, садисты, бабульки, кошатники, автомобилисты, христиане и т.д. Ни одного Жнеца, но не всегда всё складывается так, как хотелось бы. Ладно, с этим вопросом разберёмся - был бы ум, будет и рубль.

Далее надо разобраться со спутниками. У меня есть парочка знакомых турианцев, которые могут шутить как придуманные монологи, так и готовые шутки. Вот, например, один туарианец недавно решил стать ведьмаком и купил порошок "Молния" и, как и подобает ведьмаку, сразу же и употребил. Очень годно, скажу я вам! Очень долго смеялся, стал быстрее перекатываться в укрытия, быстрее восстанавливать щиты, перезаряжать термозаряды и положительно повлияло на социальный скилл - у меня было очень много вариантов выбора Парагона или Ренегада и я мог поддержать любую беседу. Покупайте только в моём любимом магазине на Цитадели!

Теперь осталось дело за малым: надо купить себе два лишних ствола. И если с пистолетом ещё куда ни шло, то с винтовкой уже проблема. Где взять "Гадюку", анон? Реквестирую адреса и цены.

Что ещё? Бля, чуть не забыл! Надо будет взять ножик с кухни и шрам себе сделать. Анон, какой лучше делать шрам? Где глаз, как у Рекса или на щеке? Может горизонтальный на переносице? Или три линии сделать, типа меня кроган хуйнул? Думаю, надо два сделать - один на шее, типа лапа хищника, а второй где глаз - типа дуэлянт, хуё-маё. Думаю, будет красиво.

Анон, годная идея? Какие подводные камни? Хочешь со мной? Запилим свою Омегу с азари и игральными аппаратами.

Я решил стать Чёрным Властелином.

Короче, с чего, думаю, начать? Ну, нужно придумать себе погоняло ниггерское. Буду, наверное, Бен Ганн. Годно? А новое имя у меня будет оригинальное - Геральт сахарные губки. Можно просто Гера.

Так, что дальше? Гомофобы охотятся на геев. С гомофобами у нас в России полный порядок: быдло, гопари, алкаши, школьники, шлюхи, продажные полицейские, политики, маньяки, сутенёры, торчки, садисты, бабульки, кошатники, автомобилисты, христиане и т.д. Выбор большой, но не всегда за петушат. Ладно, с этим вопросом разберёмся - был бы ум, будет и секс.

Далее надо разобраться с цветом кожи. У меня есть парочка знакомых хирургов, которые могут мне сделать негропластику. Я вот, например, недавно купил крем и, как и подобает ниггеру, сразу же и обмазался. Очень годно, скажу я вам! Изменился цвет кожи, я таки как настоящий нигра, подрочил на камру даже фотки на двач выложил. Но хирургию буду делать только у доверенных хирургов!

Теперь осталось дело за малым: надо купить бондаж и плётку. И если с плёткой ещё куда ни шло, то с бондажём проблема. Где взять бондаж, анон? Отсосу за адреса и цены.

Что ещё? Бля, чуть не забыл!Надо принять участие в фотосессии. Мужика оденем в костюм Суб-Зиро, а я у него буду отсасывать. А другой сзади будут в попку. Думаю, будет красиво.

Анон, годная идея? Какие подводные камни? Хочешь со мной? Запилим свой тред с БДСМ и ниграми.

Привет, анон.

Я решил стать динозавром.

Короче, с чего, думаю, начать? Ну, нужно придумать себе погоняло рептилье. Буду, наверное, Велоцераптор. Годно? А новое имя у меня будет латинское - Velociraptor.

Так, что дальше? Динозавры охотятся на травоядных. С травоядными у нас в Юрском периоде полный порядок: быдло, гопари, алкаши, школьники, шлюхи, трицератопсы, пахицефалозавры, брахиозавры, паразауролофы и т.д. Выбор большой, но не всегда после охоты достаётся мясо. Ладно, с этим вопросом разберёмся - был бы ум, будет и нямка.

Далее надо разобраться со стаей. У меня есть парочка знакомых тиранозавров, которые могут составить компанию. Я вот, например, недавно купил порошок папоротника и, как и подобает динозавру, сразу же и употребил. Очень годно, скажу я вам! Повысились набигания-ограбления зохавывания, положительно повлияло на социальный скилл - у меня было очень много вариантов рыка и рёва и я мог поддержать любую беседу. Покупайте только у доверенных динозавров!

Теперь осталось дело за малым: надо купить себе зубы и хвост. И если с хвостом ещё куда ни шло, то с зубами проблема. Где взять зубки, анон? Реквестирую адреса и цены.

Анон, годная идея? Какие подводные камни? Хочешь со мной? Запилим свой парк Юрского периода с охотой и трицератопсихами.

Привет, анон.

Я решил стать Ктулху.

Короче, с чего, думаю, начать? Ну, нужно придумать себе погоняло осьминожье. Буду, наверное, осьминог Пауль. Годно? А новое имя у меня будет оригинальное - Ктулху-Пауль

Так, что дальше? Ктулху зохавывает всех. С 
едой у нас в Р’льехе полный порядок: быдло, гопари, алкаши, школьники, шлюхи, продажные полицейские, политики, маньяки, сутенёры, торчки, садисты, бабульки, кошатники, автомобилисты, христиане и т.д. Выбор большой, но не всегда за зохавывание предлагают деньги. Ладно, с этим вопросом разберёмся - был бы ум, будет и рубль.

Далее надо разобраться с культом. У меня есть парочка знакомых Древних, которые могут продать чистые мозги для зохавывания, так и готовых адептов. Я вот, например, недавно купил порошок Вечный Сон и, как и подобает Древнему, сразу же и употребил. Очень годно, скажу я вам! Заснул на дне Тихого Океана. Положительно повлияло на социальный скилл - у меня было очень много вариантов храпа и я мог поддержать любую беседу. Покупайте только у доверенных Древних!


Что ещё? Бля, чуть не забыл! Надо будет щупальца себе сделать. Анон, какие щупальца лучше сделать? Думаю, надо 8 сделать - типа осьминог, хуё-маё. Думаю, будет красиво.

Анон, годная идея? Какие подводные камни? Хочешь со мной? Р’льех с культом и адептихами.
