lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В месте, которое ты называешь домом, выйди в интернет. На любой доступной имиджборде попроси разъяснить тебе суть /b/. Помни, тебе нужно спорить, искать глубинный смысл и холиварить, пока тред не уйдёт в бамплимит.

Как только последний пост будет отправлен тебе в тред, раздастся звонок. Звук будет отличаться от обычного, сейчас он напомнит тебе вой сирены гражданской обороны.

К этому моменту в доме, кроме тебя, людей быть не должно, иначе просто ляг в кровать и постарайся забыть об имиджбордах на какое-то время.

Надень заранее приготовленный бумажный пакет на голову и иди открывать дверь. На пороге ты увидишь девочку с красными волосами. На вид ей не более 12 лет, она будет молча стоять перед тобой, пока ты не пригласишь её войти. Когда она окажется у тебя дома, предложи ей стакан тёплого молока. Когда она сделает последний глоток, задай ей вопрос: «В чем суть /b/?». Злорадная гримаса исказит лицо девочки, а голубые, до того холодные глаза, наполнятся жутковатыми алыми всполохами.

Она начнёт свой рассказ, полный ярости, первобытного, необузданного огня и яда предательства. Она расскажет тебе обо всех, кому /b/ когда-либо доставлял боль или страдания, о разрушенных мечтах, о неоправдавшихся надеждах битардов; она будет рассказывать об этом с демоническим весельем и цинизмом. Даже не старайся, вся эта несправедливость выдавит у тебя слезу. Когда она упадёт из-под пакета, тебя вернет к реальности хрустальный перезвон, звучащий из прихожей. Ты увидишь, что девочки больше нет с тобой рядом, о ней будет напоминать лишь пустой стакан из-под молока.

Самое время открыть дверь твоей следующей гостье. Теперь перед собой ты увидишь высокую зеленоглазую блондинку, чьи волосы заплетены в тугую косу. Пригласи её войти и угости крепким и очень горячим чаем. Вы сядете друг напротив друга, и она скажет тебе всего одно слово: «Говори». В её глазах ты увидишь столько теплоты, что, сам не заметив, перескажешь ей историю своей жизни, все свои вины и фейлы, но когда ты дойдешь до сегодняшнего дня, к своему удивлению ты наткнешься на непроницаемый и отстранённый взгляд. Это заставит тебя прервать рассказ. Девушка же, плюнув в недопитый чай, выплеснет его тебе в лицо, с криком «Всем похуй!». Когда ты откроешь глаза, то вновь не увидишь рядом никого, пакет на голове будет сухим, а остывший чай будет всё ещё в чашке. В этот момент ты услышишь удар медного гонга. Время для третьей и последней твоей посетительницы.

Открыв дверь, перед собой ты увидишь рыжую девочку-подростка не старше 17-18 лет. В её красных глазах будто бы плещется целый океан чистой ненависти. Пригласи её внутрь и предложи полную рюмку коньяка. Она выпьет его залпом, не морщась, и, не дав тебе сказать и слова, начнет своё страшное повествование. Она будет говорить на повышенных тонах одновременно на сотне языков, пугающе поворачивая голову из стороны в сторону, но при этом не сводя с тебя глаз. Странным образом ты будешь понимать каждое слово девочки. Вслушивайся в её речь, не пропусти ключевую фразу, потому-что она может увести твой разум слишком далеко от реальности, оставляя твоё тело медленно увядать, как безмозглое растение.

Когда она произнесёт слова «Суть такова», перебей её вопросом «А можно ли грабить корованы?» Девушка запнётся на полуслове, а через пару секунд ты увидишь в ней разительную перемену, она словно узнает в тебе старого друга, с которым она рассталась очень давно. Она кинется тебе на шею и, после долгих объятий, страстно поцелует тебя в губы прямо через пакет.

После этого поцелуя ты очнёшься обновлённым посреди комнаты. Сняв пакет, ты увидишь на нем след, оставленный губной помадой твоей последней гостьи. Этот пакет — предмет 145 из 265. Не стоит тебе знать, что случится, когда они вновь соберутся вместе.
