lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

«Праздник должен оставаться праздником», — твердил себе застенчивый поп-панк Алексей Гавнобит, когда впервые заметил удивительную Диану у входа в клуб. Вот-вот должен был начаться концерт известной hardcore-группы «Попки!», приглашенной вылить на уши не обладающих музыкальным вкусом подростков пивную поллитруху какафонии и шума — Алексей и его девушка Лиза постепенно проталкивались ко входу силой почти что кишечных сокращений теплой человеческой массы, состоявшей из тех, с кем юная пара только что пила пиво-водку-энергетики, а теперь обдыхалась-обнюхивалась взаимными алкогольными парами.

Рука Лизы и ее нечеткий от разбавлености водкой губной аромат ускользнули куда-то в сторону, а у Алексея из головы на неширокую поверхность сознания всплывали разлапистые, как листки чая, веселые немысли.

Без контактной опеки молодой своей девушки Алексей осмелел и не думал. Не сжимая руку своей дорогой — единственной — надоевшей, он заблестел начищенными алкоголем глазами и громко, представляя себя певцом, цитировал куплеты поп-панк группы. Повернувшись прочь лицом от дверей клуба, Алексей высвободил прижатые по швам руки и зычно лоховал. В данный момент вся вечериночная пердула неслась по накатанной и без него, но в преддверии события он неделями навязчиво сообщал пользователям Интернета о грядущем и таким образом заслужил 5 бесплатных входов, которые пластиковыми браслетами свернулись в его кармане, как человеческие эмбрионы, упрощенные зачем-то до подобия ленточных червей дерзким художником-гомосексуалистом.

Перенацеливание мордоголовки на источник звука заняло у Алексея немного времени, и вот за опушкой очередных гудящих голов и кустом протянутых в приветственном жесте рук он увидел девушку, светлое личико которой запахло для него свежей кучей наваленной багряной кленовой листвы.
Если любишь поднимать над головой охапку тонких этих осенних звезд и пинать-разбрасывать ее вокруг — то понятно, что и кучерявые темные волосы и такая уместная легкая курточка и красно-полосатый шарфик, и зеленые глазки, и повторный вопрос «Привет. А можешь помочь со входом?» — заставили поп-панка Алексея снова подумать, что любовь с первого взгляда есть, и что с этой-то девушкой ему наверняка ничего не обломится. Не будет романтики, не будет секса, а будут бесконечные сопли по телефону в мессенджерах и смс-ках, и будет он подружкой в штанах. Счастливый от этой такой свойственной его слабой романтической натуре мысли, Алексей пьяно и радостно устремился телом к этой новой личности, извлекая из кармана 2 готовно свернутых браслета!

Так-то все и началось для поп-панка Алексея. Девушку звали и зовут Диана, а за прошедшие со времени их знакомства 9 месяцев умница и романтик Алексей успел расстаться с Лизой, узнать, что Диану зовут Диана, что Диана не хватает звезд в смысле интеллекта и учится в институте культуры. Меняя работы, отвлекаясь на лечение половых инфекций и учебу в ВУЗе, Алексей сумел сделать за Диану реферат-курсовую, ответить на 7 экзаменационных вопросов в режиме смс, заслужить титул «друга» и наговорить порядка 24 часов по телефону. Он отлично знает, кого эта девушка любила, кто дарил ей букеты цветов и корзину фруктов утром. Леша также посвящен в таинство лечения Дианы от псориаза и ее разочарование поп-панк культурой. Она звонит ему, когда уже совсем нечего делать, и, конечно же, он никогда не вкусит ее любви.

Поп-панк Алексей — лох, конечно. Читатели, не будьте как он! Не рефлексируйте по поводу того, пахнет ли воздух вашим детством и голливудскими картинками из телевизора — если вам кто-то нравится — срывайте оковы надуманного идеализма, якобы присущего общению между полами. Отвечаю вам, нет там ничего такого!

Хочу только сказать о причинах лоховства Алексея. Мы не фаталисты и верим в то, что человеку под силу изменить себя при условии наличия мощного внешнего влияния. То есть садист может стать полезным для общества человеком, если будет работать в милиции, многочисленные нимфоманы, одержимые сексом, могут стать основой для карьерного восхождения своих близких, если будут подкладываться или подтыкаться под кого им муж-жена скажут! Все это реально! Это жизнь!

Да! Ошибка его в том, что он лох, это он не исправит. Но даже лох должен иметь чувство самосохранения! Если ты, когда напиваешься, становишься дурной — то сиди дома, не лезь на рожон. Ведь сейчас же везде если не убийца насильник тебя убьет и понасилует, то подстережет какая-то баба, которая и не даст (если ты лох как Алексей) и заставит носить портфель и выполнять ее домашние задания.
