lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Месяца 3 назад в понитреде мне написали, что ничего страшного что брони и надо идти на понисходку скорее. Все так говорили. Ну я пришел. После знакомства все брони весело шутили и смеялись. Один из них хвалился что сможет вырваться, даже если его будет держать пять человек. Он, желая доказать, улегся на землю и на него крестом легло еще несколько брони. Так как было еще место меня попросили тоже подержать. Ну я тоже лег сверху и стал держать. Но тут внезапно меня схватили за руки и ноги, стащили штаны и начали бить по жопе шлепанцами , дико хохоча при этом. Потом меня отпустили, и когда я затравленно озирался ко мне подошел брони и объяснил, что так делают со всеми новичками, типа такой обряд посвящения в брони . Ну я сдуру и ответил что у них хуевый обряд. Он очень разозлился, кричал на меня, говорил что я оскорбил всех поняш на сходке. Потом он мне предложил выбрать, или мне разобьют ебало или выебут в жопу. Я стал отнекиваться, говорил успокойся, успокойся Он ответил что я не выбираю, так как вероятно не могу выбрать что больше хочу и он великодушно предоставит мне оба удовольствия. После этого он пару раз ударил меня в лицо и я отключился. Пришел в себя я уже в кустах не далеко от места сходки, мобильного не было, жопа ныла, лицо разбито в говно да еще они побрили меня наголо.

Месяца 3 назад на физре мне сказали, что ничего страшного что дрищ и надо идти в качалку скорее. Все так говорили. Ну я пришел. После знакомства с тренером все качки весело тянули и приседали. Один из них хвалился что сможет пожать, даже если на гриф сядет пять человек. Он, желая доказать, улегся на скамью и на гриф сели еще несколько лифтеров. Так как было еще место меня попросили тоже сесть. Ну я тоже сел сверху и стал держаться за гриф. Но тут внезапно меня схватили за бицепсы и квадры, уложили в смит-машину и начали навешивать на гриф блины, дико хохоча при этом. Потом меня отпустили, и когда я затравленно озирался ко мне подошел билдер и объяснил, что так делают со всеми дрищами, типа такой обряд посвящения в атлеты. Ну я сдуру и ответил что у них хуевый обряд. Он очень разозлился, кричал на меня, говорил что я оскорбил всех качков в зале. Потом он мне предложил выбрать, или я тяну 130, или позирую перед посетителями качалки. Я стал отнекиваться, говорил у меня рука болит, мышц нет Он ответил что я не выбираю, так как вероятно не могу определить лифтер я или билдер и он великодушно научит меня обоим удовольствиям. После этого он дал мне пару блинов, они слишком тяжелые и потянули меня вниз, я упал и отключился. Пришел в себя я уже в раздевалке не далеко от зала, абонемента не было, трицепсы ныли, ладони стерты до мозолей да еще они вкололи мне деку.

Месяца 3 назад в художке мне сказали, что ничего страшного что натуралист и надо качать фш скорее. Все так говорили. Ну я скачал, позвал фотошоперов в гости, научить. После знакомства все профи весело фильтровали и преобразовывали слои в смарт-объекты. Один из них хвалился что сможет стилизовать различнейшие фотки под одну, даже если соединить в один файл сразу пять штук. Он, желая доказать, открыл пару клипартов и другие ему скинули еще несколько скринов. Так как было еще место в новом файле меня попросили тоже скинуть. Ну я отправил ему свою фотку и стал смотреть. Но тут внезапно меня усадили на его место, открыли браузер и начали показывать мне разные туторы, дико хохоча при этом. Потом выключили, и когда я затравленно озирался ко мне подошел фотошопер и объяснил, что так делают со всеми натуралистами, типа такой обряд посвящения в редакторы фоток. Ну я сдуру и ответил что у них хуевый обряд. Он очень разозлился, кричал на меня, говорил что я оскорбил всех дизайнеров фш и лр. Потом он мне предложил выбрать, или я вставляю свое лицо на фотку Томаса Нолла так, чтоб выглядело натурально, или рисую упомянутого программиста в 26 слоях. Я стал отнекиваться, говорил успокойся, у меня скилл еще не тот Он ответил что я не выбираю, так как вероятно не могу выбрать что лучше получится и он великодушно продемонстрирует мне оба удовольствия. После этого он наложил на мою фотку пару фильтров и я отключился. Пришел в себя я уже в пустой комнате, принтера не было, глаза болели, лицо в зеркале будто нарисованное да еще они удалили фш.

Месяца 3 назад на форуме speedcubing.ru мне написали, что ничего страшного что нуб и надо идти на соревы скорее. Все так говорили. Ну я пришел. После вступительной речи Рябко все спидкуберы весело собирали и скрамбили головоломки. Один из них хвалился что сможет собрать блайнд, даже если вокруг него будут орать пять куберов. Он, желая доказать, уселся перед таймером, запомнил куб, надел повязку и к нему вокруг подсели еще несколько куберов и давай орать. Так как было еще место меня попросили тоже поддержать. Ну я тоже сел рядом и стал орать. Но тут внезапно с меня стащили кроссовки, одели повязку и сказали собирать ногами сквайр, который сунули между пяток, дико хохоча при этом. Потом повязку сняли, и когда я затравленно озирался ко мне подошел кубер и объяснил, что так делают со всеми новичками, типа такой обряд посвящения в куберы. Ну я сдуру и ответил что у них хуевый обряд. Он очень разозлился, кричал на меня, говорил что я оскорбил все сообщество спидкубинга. Потом он мне предложил выбрать, или я соберу пятерку блайнд под водой, или меня дисквалифицируют. Я стал отнекиваться, говорил успокойся, я паритеты не выучил Он ответил что я не выбираю, так как вероятно не умею собирать блайнд и он великодушно предоставит мне оба удовольствия. После этого он завязал мне глаза, дал куб и надел аквариум на мою голову. Пришел в себя я уже у стенда с результатами, кубика не было, пальцы ныли, моя фамилия в списке дисквалифицированных да еще Рябко опять поставил рекорд.
