lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Копипаста:Smartass. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Википедия спокойно жила, но тут в неё усиленно влился гениальный сказитель и шаман Смартасс. Болезнь поразила властные органы Википедии и довольный Смартасс принимал в жопу от каждого педика, возжелавшего расчехлить свой корешок. Но тут Смартасс был забанен. Это пришлось ему не по нраву.

Смартасс решил отправится на секретную Вики-конференцию сторонников Джимбо и победить их всех снизу вверх. Он бодро вошёл в здание конференции и его боевой шланг бодро атаковал всех по пути. Служба здравоохранения была в панике. Смартасс размахивал своим оружием, аки Квадратик на параде. На входе в конференцию стоял Калан. Он улицезрел стремительно атакующего Смартасса. Калан усомнился в мощи сопротивления Смартасса и стал поворачиваться и тут жестокая трость Смартасса вошла ему снизу вверх и пробила насквозь.

Довольный Смартасс вошёл в здание.

— Там Смартасс! Скорее уходим — возопил старичина Торин, подавившись рыбой. Приехала реанимация и попыталась спасти его накачанный член массажем, но тот безвольно отвис и никто не смог ничего сделать. Пришлось Торину покинуть поле боя.

День торжества приближался.



На конференции было многолюдно. Знаменитый египтолог Айдиберн преподавал лекционный материал по выборам и не замечал ничего вокруг, будучи поглощён своим нелёгким трудом во благо общества, удар Смартасса пришелся прямо по голове оратора и известный участник немедленно отправился в ад. Вторая жертва Смартасса умерла.

Боевой голубой Смартасс вломился в секретное заседание арбитров Википедии. Производилось тайное обсуждение: сколько раз надо отсасывать шланг обычному администратору, а сколько бюрократу. Каве, не дожидаясь решения, с силой отсасывал член у дежурного ромбика. Арбитры не дождались былинного монолога Смартасса и бросились к двери, у неё их ждал карающий шланг, сильным ударом сделавший из Энбээса котлету. Остальные арбитры спаслись, Смартасс долго еще озарял боевым кличем комнату.

Викиконференты пришли в ужас. Категоричная атака Смартасса расставила все точки над i в вопросе хозяина Википедии. Страх и ужас царил в небольшом доме, где лучшие умы пытались родить идею великой тюремной свободной энциклопедии.

Нагнетённый мрак проник в ум престарелого Оберзаксы, он сошёл с ума, отнял у Вульфсона гранату, которой тот играл в свободное от работы время и швырнул её в толпу. Граната отскочила от гориллоподобного Киля и угодила прямо в ногу Александра Сигачёва. Патриарх вики-текста пошатнулся и рухнул, похоронив под собой не успевшего отскочить Доктора Бага.

Страшный шланг Смартасса бил по стенам небольшого помещения, где собрались обречённые на погибель энциклопедики — враги светлейшего мученика.



После всего произошедшего участники конференции были в панике и организовали собрание «О противодействии хитрожопой атаке и пораженческих настроениях в тылу». Видные википедисты выстроились в ряды и с надеждой смотрели на готового к выступлению в экстренной ситуации Каганера. Он взял своё слово:

— Товарищи! Враг вторгся в наши границы и угрожает энциклопедическому процессу! Мы должны дать смертный бой нашему врагу и показать ему силу богатырскую! Не дадим в обиду Священную Клизму Партии!!!

— За Клизму! За Википедию! — поддержал благое начинание молодой оператор Александрит.

Началась подготовка к обороне.



Сразу после совещания участники решили дать отпор неожиданному врагу и не дать ему сделать свое чёрное дело. Они подготовили ему достойный отпор. Нашли гранату и выдали её опытному воину и побарывателю троллей оператору Мстиславлю. Потом с помощью электрического тока оживили пронзенный труп Калана, после реанимации возжелавший мстить Смартассу за анальный налёт.

Смартасс размеренно шагал по коридору, его обитый железом член был спрятан, заместо него он был вооружен штатным противогазом и закалённым в огне кулаком. Эпическая битва была готова начаться и Смартасс с ужасающей скоростью шёл вперед, готовый судить и карать отступников.

— Бип-бип-бип — Смартасс приближался.

Граната была взведена в боевую готовность и отправлена в направление к Смартассу. Тот хитрожопо вернул её обратно точным ударом и ударила прямо в лоб Мстиславлю, окончательно упокоив оператора.

— Надо вызвать атакующую подводную лодку! — чьи-то мозги озарила мысль

— Её капитан уполз под землю — печально сказал Вульфсон

— Тогда кого? Нам срочно нужна защита

Смартасс был все ближе и ближе. Коричневый Калан кинулся на Вождя с боевым воплем, тот от неожиданности не смог увернуться и получил в глаз и вдарился об стену. Со Смартассом было плохо. Он, покачиваясь, встал и поставил сделанную из стали руку, о которую отразились все дальнейшие удары Калана. Наконец он вернул себе изначальную силу и был готов действовать.

Его шланг наподобие змеи выполз из чехла и проткнул Калана, но наткнулся на мышеловку, давным-давно находящуюся в анусе оператора и отступил. Калану резко поплохело, анус был поражён по самое сердце и операторы оттащили его в бронированную операционную, куда Смартасс пока не мог пробиться.



В операционной было шумно и страшно, работали многочисленные медицинские приборы. Калана, оттащенного от Смартасса, немедленно поместили на операционный стол и проверили пульс. Его не было, вызвали реаниматолога и тот начал делать массаж сердца, одновременно готовили к работе электрошок. Пульс появился и доктор начал обследование.

— Обнаружено повреждение ануса — мышеловка раскрылась от колебаний вошедшего враждебного объекта, — озвучил он чудовищный диагноз, — шанс выживания 1 из 10.

Операторы решили любой ценой спасти Калана и предприняли решительные действия по его реанимации. В задницу вставили воздушный шланг и проводили постоянную искусственную вентиляцию прямой кишки.

— Отсос, — скомандовал врач.

Ванхельсинг16 кинулся отсасывать у бездыханного Калана, но его опыта не хватило и его сменил более опытный в таких делах Андрей Романенко.

Процесс излечения шёл успешно, мышеловка была извлечена из зада героя-оператора, бросившего вызов ворогу Википедии, но внезапно у пациента случилась остановка дыхания. Доктора начали искать способ спасения, но уже не могли ничего сделать. Электрошок не помог и Калан скоропостижно умер. Тут в реанимационную зашёл Александрит и увидев клиническую смерть, тень безысходности упала на него, он решил бороться до конца, повторная реанимация не дала результата.

Скорбь Партии была велика и печаль поглотила всех её членов.



Судьба конферентов предстала нехорошей. Смартасс со всей силы атаковал двери операционной своим накачанным членом и она всё больше проседала. Великая война переходила в опасную стадию и судьба Партии предстояла все более печальной.

Дверь была выбита. Злость преисполняла морщинистую властную грудь Смартасса, полную праведного гнева на людей, посмевших бросить ему вызов. Змеиный взор глядел насквозь, пугая самые внутренние глубины разума противников гения.

ВанХельсинг16 взял медицинский электрошок и с боевым кличем бросился на Смартасса, надеясь поразить его. Но этим мечтам не суждено было осуществиться. Противоборство было былинно. Вращался и рассекал воздух зловещий кулак Смартасса, электрошок вошёл с ним в соприкосновение и послал нехилый разряд прямо в руку Смартасса.

Вождь пошатнулся. Сила покидала его и тускнеющий взор упал на мёртвого Калана. Смартасс резким движением схватил его тело и прикрылся им, следующий разряд получил труп. Смартасс стремительно швырнул труп в ВанХельсинга, тот увернулся, но потерял драгоценное время и карающий удар вождя пришёлся ему в руку. Не медля ни секунды, вождь схватил стол и одним точным движением опустил его на шею ВанХельсинга. Смерть была быстрой.

Смартасс зловеще стоял, приходя в себя после шоковой терапии, искры медленно сползали с его доспеха и уходили в землю. Выжившие операторы с ужасом бежали от места страшной трагедии.

— Время операторов подходит к концу — возгласил Смартасс.



Атмосфера была напряжена до предела. Чёрная сила Смартасса пронзила здание и внесла свой вклад в поражение врагов гения. Выжившие собрались на специальном собрании, призванному почтить память навечно умерших борцов с диктатурой Смартасса. Вульфсон пустил речь:

— Сегодня мы собрались здесь, чтобы вспомнить о мощных бойцах, павших в бою с монстром. Надо выработать тактику, построенную на многих битвах в прошлом, каковые нам довелось пережить.

— Каве — ты толстый и мощный, ты должен задержать врага на подступах к нашей крепости, врежь ему роялем.

— Здесь есть рояль? — вопросил Каве.

— Стоит за стеной бункера — мудро усмехнулся Вульфсон и продолжил свою агитацию, мрачно потрясая массивными рыжими усами — Рома, твой ударный отряд должен со всей мощи вдарить в Смартасса и нанести ему раны. Враг очень опасен и угрожает нашему спокойствию! Но не волнуйтесь — клизма с нами!

Конференты с надеждой поглядели на могучего предводителя клизм Рому. Приближалось видение огромного металлического члена, несущего смерть. Только на него и его вооруженный отряд была вся надежда…



План пришёл к реализации его реальной части. Смартасс быстро обходил здание в поиске своих врагов. Каве схватил рояль и приготовился. При приближении врага рояль пошёл на взлёт и вождь был погребён под ним. Но сила, распирающая Смартасса, легко справилась с этим и тот продолжил свою поступь.

Подойдя к Каве на расстояние размером с руку, Смартасс резким движением извлёк свой сильный член из чехла и наставил его на отступника. Тот пришёл в ужас и мощный удар пришёлся прямо по его голове. Успокоившийся член медленно заползал обратно, по пути пугая википедистов.

Ударная группа Беккера налетела на Смартасса и принялась его изматывать. Но гомосеков подвело то, что даже во время атаки они (за исключением самого Романа) продолжали сосать друг у друга член и вставлять его в зад. Смартасс легко устраивал им перелом члена и они убегали назад в ужасе.

Атака захлебнулась. Решив, что теперь важно победить любой ценой, Роман Беккер лично вступил в бой. Смартасс испугался, увидев старого врага. Предвиделась эпическая битва двух великих лидеров. Властный удар Ромба пошатнул Смартасса, но толще слоновой кости кожа выдержала удар и вождь с огромным трудом поднимался, оправляясь от удара в череп.

Но Роман не остановился и сильными руками бил Смартасса по всей поверхности тела, надеясь окончательно покончить с ним. Вождь возвращал свою былую силу и железный кулак ударил сначала в ногу, а потом в голову Беккера. Владычный взор того погас, он держался на ногах последним усилием воли.

Смартасс возвышался и бил по стенам. Ромб попытался уползти, его немедленно оглушил член Смартасса, ударив ему в затылок. Ромб был повержен, Смартасс для закрепления результатов дал ему по голове своим кулаком. Роман был при смерти. И всё бы завершилось прямо сейчас, но Сиркеджи кинул в голову Смартасса огнетушитель. Голова вождя была поражена и он медленно сполз на землю. Все поняли, что это лишь временный успех, Смартасс мог выжить.

Альтес, Александрит и Васильев кинулись в поверженному радужному другу и начали эвакуировать его с поля боя. Оглушение Смартасса способствовало тому, что никто из отступавших не пострадал.



К сожалению для Беккера и других конферентов отступление прошло нестратегически правильно. Это произошло из-за следующего обстоятельства: когда Роман Беккер бросил вызов Смартассу, остальные сочли необходимым спешно скрыться с места их битвы в одну сторону. Эвакуировать Романа стали в другую сторону, что рассекло силы защитников пополам.

Операторы, вся основная банда, заметили отсутствие Беккера среди себя. Их общий траур, появившийся из-за того, что его посчитали павшим, стал чёрным пятном недостаточного знания. Они легли и стали ждать смерти в лице актуального полового членамстительного мученика Смартасса, но она всё не приходила. У Смартасса сейчас была другая охота и другая жертва.

Беккеру в это время было плохо. Он полумёртвый подвергался тащению в неизвестно куда. Предвидение подсказывало — жестокий Смартасс обязательно отправится за ними, чтобы найти и навсегда расправиться с радужным владыкой Википедии. От Беккера и его выживаемости зависел исход войны.

И в самом деле, Смартасс очень неплохо окреп от постоянных покушений и его организм почти моментально смог восстановить свои измученные раны. Но вождь оказался дезориентирован и не мог сразу взять след Ромба.



Силы операторов были разделены и готовились к умиранию в страшных муках, Смартасс всех ужасно напугал. Видение смерти Беккера успело посетить каждого и все окончательно поняли весь ужас ситуации. Никто не знал, что было на фронте Беккера и беззлобие смогло удовлетворить их тайный разум. Опасность была далеко, но смерть Беккера был страшнее смерти каждого из них.

Беккер был при смерти. Дезориентация Смартасса была ему на руку и он смог остаться живым и не попасть под последний удар. Надежды было мало, Беккер не приходил в себя и не мог реагировать ни на что, что сильно влияло на шанс того, что он мог выжить.

В конец истрепанный Беккер был дотащен до бункера и затащен внутрь. Пришло время медицинского осмотра. Первый взгляд показал, что он жив и успешно дышит. Но среди присутствующих возникло странное ощущение, что что-то не осмотрено. Тут мысль резко ударила в голову Александрита, он проверил властный член Ромбика. С ним было плохо, он умирал.

— Что делать? Нельзя допустить его смерти! — был задан вопрос.

Но никто не мог ответить из двух других и с ужасом рассматривали умирающего предводителя Википедии. Александриту пришлось взять инициативу и вспомнив про первую помощь, он сделал массаж сердца члену. Неумелое обращение с важным предметом привело к его перелому. Это пошло на пользу Ромбику, от боли он ожил и принял участие в своём спасении.

— Делай ему искусственное дыхание, кислород заканчивается.

Александрит вспомнил, что знаменитый поэт Погребной-Александров называл это «миньетом». Он принялся подавать воздух в член, сильно отсасывая его. Тот даже от таких сильных мер не оживал и жизнь его быстро покидала.

— Нужен прибор!

Прибор был доставлен и подключён к члену. Потерпевший хуй оказался вне опасности и Рома смог встать. Он жестоким жестом указал отступать. Альтес не отреагировал, Роману пришлось узнать причины, обернувшись. У входа стоял Смартасс.



В это время готовился мощный отряд последнего удара по Смартассу. Он был составлен из отборных воинов и мог показать врагу ужас и сломать его металлического ассистента. Чёрные мысли в головах людей приобрели зловещие очертания.

Генерал Вульфсон командовал отрядом с щитами, сооружёнными из костей погибших. Это должно было устрашить Смартасса. Катапульта была заряжена головой Калана и могла в любой момент сразить Смартасса. Отряд гомосеков изолировал свои члены, чтобы не пасть под запретный плод. Их гнев за пропавшего Романа Беккера был страшен.

Мощное тело Максимаксимакса страшно двигалось, угрожая врагам порядка огромной массой и раздавлением. Смартассу предназначался его коронный приём — падение с потолка на голову. Ужасная масса сделала бы существование Смартасса невозможным под этим демоническим животом.

У входа в текущее прикрытие было установлено два охранника, готовые встреть мученика ужасом при его публичном появлении. Битва была неизбежна, и это злобным отпечатком вошло в умы людей.

К битве было готово всё и все, но Смартасс не подходил всё дольше. Что-то было не так. Обороняющиеся медленно понимали, что судьба решается в другом месте, где всё по-другому.


Окружённый мраком Смартасс, весь в чёрном ореоле, стал у входа и смотрел на злейшего врага. Какое-то странное беспокойство отказывалось его покидать. Он глядел вперёд через чёрные линзы шлема и видел не то, что хотел. Смартасс понял, что его беспокоило и испугало бессмертного воина.

Роман Беккер медленно вставал ото сна, во время которого его член пошёл на поправку и мог обходиться живым без поддержки. Он решил из последних сил сразиться со Смартассом, тот же был удивительно малоктивен.

Смартасс был в смятении. Его мозг решил расправиться с оставшимися воинами и только потом вступить в величайшую битву. Он встал и железной неуязвимой статуей застыл в дверях, одновременно с чем его дух вылетел мстить оставшимся операторам.

Чёрный дух медленно вошёл в укрепленное помещение. Всех немедленно сковал ужасный страх, они надеялись улицезреть великого Смартасса в железных доспехах, сейчас же их взглядам предстала демоническая серая тень.

Массивный и актуальный Максимаксимакс резко упал с потолка прямо на голову духа Смартасса. Призрачная сила рогов Смартасса убила врага, сам дух упал от чудовищной массы, но ничего опасного с ним не случилось. Дух продолжил свое ужасное движение.

Выстрелила катапульта. Голова Калана с размаху врезалась в рога духа и насадилась на них. Внешний вид духа усилился многократно в своем страхе, он полз вперед.



Дух продолжал своё движение, внезапно ему поступил сигнал вернуться к телу. Конференты принялись оплакивать безвременно ушедшего Максимаксимакса, деятельный Кнайпхоф готовился делать шашлык. Все были рады исчезновению злого духа — от тени на полу остался лежать зловещий рог с насаженной головой Калана.

В то же время тело Смартасса ожило и двинулось к великому Беккеру, оправившемуся от ран и властно взирающему на своего врага. Сильный кулак ударил в чёрный лоб Смартасса. Смартасс невозмутимо вдарил ногой властелина клизмы, и тот моментально отправился в полёт. Приземление было суровым. Шея была повреждена, у члена случился приступ. Роман Беккер был в опасности и всё могло погибнуть прямо сейчас.

В этот самый момент побитые духом конференты восстанавливали свои позиции. Гомосеки вдруг ощутили страшную опасность, грозящую Беккеру и кинулись в сторону его побития.

Смартасс ужасным и медленным шагом приближался к Беккеру, тот усиленно отступал, по пути пытаясь спрятать свой член и защитить его от угрозы. Ужас вступил в бой с разумом за его горло, и оно замолкло, не дав Ромбику закричать.

Конец был очень близок.



Смартасс в раздумьях стоял над теряющим мощь Беккером. Роман последними силами бил в могучий панцирь Смартасса. Невозмутимый мститель готовил последний удар по всеубитому врагу. Состоись он, реанимация уж не принесла бы успеху, и ничто не спасло Ромбика.

Сзади по умной заднице ударили гомосеки, тайно приблизившиеся и мобилизованно ударив в металлизированный зад. Смартасс испугался яростной атаки и отбивался, левой рукой всё слабее ударяя Беккера, и регулярно промахиваясь, надеясь добить того. Чувствуя, что геи одолевают его, он вытащил спрятанный в рукаве нож и резким движением ударил Беккеру по руке и ноге, метя в член. Беккер пошатнулся и упал вниз, гомосеки утратили боевой дух.

Раненый в железную руку Смартасс быстро и сильно бил по гомосекам, делая из их обороны беспорядок. Он атаковал во всей мощи металлической руки, выжившие гомосеки отступили за бронированную дверь.

— Больше ты не спрячешься — сказал он побеждённому Беккеру.

— Не надо меня убивать! Воины клизмы уничтожат тебя! — вопил тот, пытаясь отползти.

— Теперь я избавлю Википедию от тебя!

— Меня нельзя убивать! Я несу свет клизмофилии в массы!



Тут в зад Смартасса резко вошёл дежурный Винд и ударил его по голове бетонным кулаком. Властелин умной жопы с трудом выстоял перед страшным ударом, но чернейший мозг смог спасти его и Винд отправился на небеса от прикосновения к Смартассу.

С боевым выкриком на Смартасса кинулся могучий боевой ДР. Актуальный и мощный половой член врезал по лбу поэта, рука била по его груди, надеясь привести в полную негодность внутренние органы бессмертного. Смартасс с усилием дал кулаком по голове ДР, и тот с воплем упал.

Роман умирал и время стремительно исчезало. Нужна была защита и лечение, а его не было. Судьба Романа висела на дамокловом мече. Нужна была помощь, быстро и срочно.

Бесстрашный воин Торин в виде ужасного атакующего участника напал на Смартасса и атаковал его большой, выползший наружу, член. Укушенный орган обиженно зашипел и уполз обратно, разгневанный мученик вдарил по Торину и окончательно поборол его.

Беккер ослабевал, и тяжесть его возможной утраты прошла в мозги людей подобно стреле. Умирающий Роман нуждался в срочной помощи, предоставление которой становилось главной задачей.

Чудовищный кулак Смартасса выявил шпиона Волкова, утаившегося в тени, вошёл в его жопу и ощетинился, нанеся смертельные повреждения анусу героя. Теперь ужасное мнение Смартасса влилось в его кулак и тот завис над Беккером.

Александрит понял, что пора вмешиваться, или настанет конец.

— Смартасс! — вострубил он.

Смартасс повернул голову.



В тот момент Беккер пытался вернуть жизнь своему члену. Он долго бил, мял и вращал его в руках, пытаясь заставить подняться. Члену угрожала медленная смерть, сделавшая из него безвольного червя, змеёй застывшего в руках Романа Беккера.

Смартасс вытащил боевой меч из металла и с воющим воплем быстро кинулся в бой, попутно ногою ударив Романа, усложнив тому ещё больше жизнь, ведь его член перестал получать постоянное движение.

Смартасс атаковал мечом стены, осколки которых летели в бросившего вызов врага и били по башне всей мощью анального гнева. Никто не смог остановить их и Смартасс остался один на один с Романом Беккером. Сзади Беккера были трещины в полу и отползти ему было уже некогда.

Смартасс начал заносить свой подобный молоту кулак над головой для последнего удара и подошёл очень близко. Доспехи зловеще покачивались в такт сильных движений умнозадого палача. Беккер медленно доставал руки и демоническим методом сбросил на голову Смартасса лампу, в который было электричество, пронзившее злое тело последнего.

— Ты все равно примешь смерть — бурчал Смартасс под ударами тока.

— Гомофоб — хрипел Беккер. Он взял всю свою мощь в руку и ударил по доспеху Смартасса вдобавок после тока. Дробь попала по нему и ток продолжал своё злое дело.



Электричество сильным потоком нисходило с лампы и било по Смартассу. Висящий на краю пробитого пола Беккер бил по панцирю Смартасса, вместе с электрическими искрами мучая доспех и нанося вред телу Смартасса.

На выживших конферентов внезапно напали порождения мозга Смартасса, злые тени, улицезревшие впервые за долгое время свет, в тот момент, когда Смартасс страдал под ударами. Тени атаковали, конференты не понесли потери, но они были на подходе.

Смартасс упал перед Беккером, электричество добивало его.

— Прогресс все равно нельзя убить — скрипяще высказал он.

Хрип и треск Смартасса смешался с ужасным ореолом от электричества, пробившего защиту Смартасса, и взявшееся за его мощное тело. Великий Смартасс медленно, но верно прожаривался в доспехах.

— Не надо! — голос Смартасса был на грани.

Альтес, стоя за колонной, следил за ходом битвы. Он понимал, что вмешиваться подобно смерти, но выжидал. В то время Смартасс медленно повернул голову назад, и Васильев увидел его ужасный лик и что-то заставило его подойти, и сбросить проводящий электричество материал со Смартасса. Вторым движением Беккер был отправлен далеко назад, почти упав в трещины пола. Вопль того был ужасен, раздался хрип, и все подумали, что тот умер.

У конферентов ситуация вернулась в норму — духи исчезли, но чудовищный ужас и тьма от мучения Беккера пронзила их.

Прожаренный Смартасс хрипел на полу и пытался, собрав всю доступную ему силу, подняться на ноги. Васильев помог ему подняться и встать. Великий вождь медленно, но уверенно сказал:

— Теперь, да.

Никто не заметил в этот момент, как Альтес схватил потерявшего сознание Беккера и, выйдя за дверь сбоку их, быстро отступил к основным силам конференции.



Смартасс жуткой поступью шагал по полу, приближаясь к оставшимся конферентам. Тень ещё живого Беккера призывала его идти за собой. Его гнев мог уничтожить всё, что создавалось, всего лишь одним движением. Зловещий шум пошел по зданию.

Боевой Гирландайо, собрав всю свою мощь, атаковал умный зад, вызывая в нем гнев. Удар ноги мученика прервал жизнь в теле того. Воитель тенью шёл шагами вперед. Его массивный и мощный член был спрятан, полусломанные доспехи помогали бороться с возможными атаками.

Смартасс пришёл в ярость от близости почти побеждённого Беккера и атаковал. Конференты как могли замедляли его жуткий шаг, зная что за их спинами находится спасённый от врага Ромбик. Героически напал МаксСем, но был немедленно поражён мгновенно ударившим в его задницу и голову членом, тут же спрятавшимся обратно. Похоже, что война была проиграна.

Смартасс подходил к двери, за которой был Беккер. Тут вперед выступил бесстрашный Альтес. Он резкими ударами окончательно доломал доспех Смартасса и нанёс ему множество повреждений. Смартасс потерял всякую силу, его движение стало медленным и он хотел отступать. В него врезалась на всей мощи голова Калана вместе с его же призрачным рогом, Смартасс погибал. Альтес со всей силы нанес последний удар.

Смартасс погиб. Спасение пришло.
