lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Компьютерра — газета, а позднее компьютерный журнал[1] эпохи развивающихся интернетов, ныне покойный. Неиссякаемый источник полезной и жизненно необходимой информации для студентов младших курсов. Почитав пару лет журнал, студент взрослеет и уходит сеять разумное, доброе, вечное. Журнал, несмотря на компьютерную тематику, имел сильный уклон в сторону матана: именно на его страницах, помимо вестей с фронтов AMD vs Intel[1], можно было почитать про чёрные дыры [2] или уравнения Навье-Стокса[3]

В журнале имеются несколько выпускающих редакторов, которые меняются каждую неделю. Каждый выпуск журнала посвящен некоторой теме, которой посвящают несколько статей. До сентября 2006 года каждый выпуск имел свою собственную уникальную, винрарнейшую обложку, как правило, посвященную теме номера. 15.12.09 вышел последний бумажный номер журнала.

По совместительству был одним из админов педивикии — Участник:Ilya Voyager. Занимал посты админа и чекъюзера. Известен в Википедии как любитель толкать бесконечные многопунктовые телеги (первый попавшийся пример, и это ещё по делу), что, в основном, и составляет его вклад. Вклад же в пространство статей на сегодняшний день — 14,7% (95% которых — откаты). C другой стороны, умение писать так много букв и не уставать породило репутацию Ильи Вояджера как интеллигентного человека, поэтому его часто зовут быть посредником.

Является прожжёным линуксоидом, любит писать про открытые технологии.

ЕРЖ, эмигрант из совка в Израиль, затем эмигрант обратно. Долгое время был выпускающим, затем — главредом мобильного вложения. Ныне эпизодический автор статей, чуть более, чем наполовину состоящих из ностальгии по 90-м, Израилю, Израилю в 90-х и т.д.. Является ведущим аналитиком портала 3DNews.ru и экспертом по вопросам IT для радио и телепередач.

Также, необходимо отметить, что в 3DNews.ru ныне числится не только в должности штатного Синьора Аналиста, но и в качестве главного и почти что единоличного повелителя «Овсянки», чуть более, чем полностью состоящей из воды и кошерных круп.

Олдовый редактор. Один из отцов-основателей. Открыл в журнале лытдыбр «Четыре колонки». Запомнился неистовым троллингом фидошников, жадных детей, нищебродов и недобитых коммуняк. Его стараниями в одном из выпусков появилась «Компьютерная Правда», своеобразный демотиватор, целиком выдержанный в кондово-совковом стиле известной олдфагам газеты. 

Был смещен в конце девяностых за излишнюю выебистость. На одной из планерок заспорил с владельцем издательского дома по вопросу, сведений о котором история не сохранила. В ходе спора осмелился произнести нечто вроде "Ну, а если я не буду [...], ты меня что, уволишь?", ну и получил в ответ "Ты уволен". ИЧСХ, был уволен. Впоследствии съебал из России в пиндостан, апосля чего в главреды просочился широко известный в узких кругах Евгений Козловский и журнал покатился по наклонной (ибо читать журналы эпохи "после Кузнецова/ура!! я главред!! (с) Козловский" стало решительно невозможно!).

Таки конспиролог, изначально появился как затычка для опубликования странных статей. Сейчас ведет рубрику «Кивино гнездо». Пишет статьи (в американском контексте) про то как власти скрывают. Имеется несколько книг, собранных из опубликованных статей. Самая винрарная из них — Гигабайты власти. Владимир Гуриев (редактор Компьютерры) о тайне личности Берда Киви:
«берд киви это не голубицкий, и не собирательный персонаж, а совершенно отдельный человек. зовут его, конечно, иначе, но в „КТ“ он писать под своим именем не хотел.»

Преподобный IRL, ведет рубрику «Кафедра Ваннаха». С особым цинизмом пишет про достижения человека в области убийства себе подобных — про военные технологии и технику. Уникальный представитель: имеет доброкачественный (!) Протестантизм Головного Мозга.

Один из самых любопытных кадров во всём журнале. Был переводчиком, пейссателем[2], преподавателем и тд и тп. Вследствие чего статьи поначалу имели вид для «небыдла», изобилуя забавными фразочками и подколками. Но, опять таки, начал «давить культур повидло» и постепенно скатывается в УГ всё дальше и глубже. Не православен, ибо вегатерьянец и индуист. Также страдает тяжелой степенью ФГМ. Я те гарантирую, дорогой Анонимус.

«А поставим-ка мы эту программку», ведет рубрику «Голубятня». Рубрика состоит из двух частей: в первой Культур-повидло (поток сознания автора), во второй части, собственно сабж — процесс установки и ознакомления с некоторой программой, скачанной из интернетов вместе с кряком (а что делать, жить то как-то надо).

Практически пожизненный ГлавРед журнальчика, самый олдфажный олдфаг компьютерры. Доставляет. В своё время пропадал со страниц журнала, но потом появился снова. Основная рубрика — «Огород Козловского», обсуждение всяких новых и не очень железячек. В старой компьютерре показывал недюжинный практический опыт использования всяческих дэвайсов. Сейчас вылез из пелёнок и больше предпочитает фотографировать.
Убил издание напрочь... уж лучше бы продолжал писать "Нортон Командер ХХХ. издание 125-е".

Алсо основной доход — пейсательство всяких сценариев. Бородат и аккуратен. Любит большие объективы от конторки Canon.

Ведет рубрику «Село Щепетневка». Чем-то напоминает Берда Киви, только меньше конспирологии, и больше рассуждений из разряда: «а что если». Альтернативное будущее и прошлое прилагается.

На сайте журнала ведет собственный видеоблог и в отличие от президента постит туда сильно чаще.

Рубрика содержит обращение выпускающего редактора к читателю, как правило комментарии к теме номера.

Несколько страниц коротких новостей, так или иначе относящихся к информационным технологиям.

Очень короткие новости, в духе твиттера.

Журнал в журнале про тестирование какой-нибудь железки. Название намекает.

Лучшее из читательских писем, самое лучшее иногда получает приз от спонсора (мышку или флешку).

В последнее время акценты в журнале сместились с науки и высоких технологий на железки, интервью и рекламу.

А в декабре 2009-го бумажная версия накрылась пелоткой

На форуме и блоге драма между издателем и редакцией.

Good night, sweet prince. Будем тебя в онлайне читать.


