lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Сын вечно сидит дома Ему 15 последние 3 месяца редко гуляет ни с кем из друзей уже не общается (
‡•Fallen •‡ Ученик (85), Вопрос закрыт 1 день назад
Спрашивала все ли в порядке с друзьями говорит что компания друзей старая связалась с другой плохой потому он перестал гулять с ними. гулять выходит каждый день вечером но гуляет только один даже друзей не ищет. общается с некоторыми людьми но толбко вконтакте и на непонятные темы заходила сегодня с его ноутбука Вконтакт так там вся история сообщений состоит из переписок о движках каких-то о языках программирования как я поняла
За компьютером проводит большую часть своего времени но ОН НЕ ИГРАЕТ В ИГРЫ!!! очень мало играет и то в какую-то фигню вечно и в играх осматривает вечно что-то читает слушает что там говорят смотрела на рабочий стол там из игр только какието сталкер деус экс казаки и прочее... играет вечером в какуюто фигнюю где сверху цветными людьми надо управлять иногда спрашивала что это говорит стратегия
еще вечно радуется какойто фигне вчера зашла говорю почему такой радостный а он там показывает мне какуюто фигню с кубиками в лабиринте и говорит что это его первая игра!! фигней занимается какой-то еле как выгнала с компа его погулять еще и обижается разве человек может заниматся такой фигней!?
девушки ему звонят и по перепискам даже влюблены нормальные а он их отмазывает и посылает!!!
недавно скандал устроила думала что он гей так он говорит что тупые бабы не нравятся!!! мой сын гей который ненавидит девушек??? потому что порнухи не нашла на компе обычно подруги находят у своих сыновей чтото такое советовалась с ними говорят скоре всего он гей!!!
вчера посорились я его с компа выгнать хотела чтобы друзей нашел некурящих и с девушками погулял а он наорал на нервах говорит я ничерта не понимаю и прочее!!!! вместо бля вечно черт говорит матерится странно как в американских фильмах!!!! в боге не верит помоему я спрашивала ты верующий он говорит я агностик или чтото такое!!!! стыдно что он такой тупой становится начал еще один раз спросила что он обычно делает так он мне говоирт что програмирование учит!! он хочет стать толстым лохом програмисты обычно бедные уроды какието очкастые (((( сказала чтобы прекрашал чтобы учился лучше на юриста или экономиста так он скандал устроил перечит мне начал говорит не нравится мне это и проче я же для него стараюсь в будущем будет неудачником без денег и уродом тогда вспомнит обо мне!!!
каждый день ещё почемуто идёт на пробежку вечером или гуляет токо это плюс!!! но лучше б гулял с людьми так связи были бы в будушем понадобилось бы а то каждый день сидит у компа а вечером говрит на пробежку идёт он тупо по стадиону кругом бегает!!!!
вчера вобще зашла а он там у монитора сидел и чтото на американском повторял!! с ума сходит не знаю что делать спрашивала что он делает а он говорит английский учит чтобы диксию улучшить зачем это??
в америку свою хочет свалить в гейропу где все моралные уроды так и сказала а он говорит что не в америку а в англию!! одно и тоже почти пытается оправдатся ((
вконтакте своем сидит толко а в одноклассниках нет ((
иногда дома тупо ожимается и лежа поднимается и ложится обратно спрашивала зачем так делает чтото про малодвигающий образ жизни говорит типо надо нагрузку оказывать на тело минималную!
псих какойто становится сейчас с его нотбука сижу и пишу это в шоке много всякой фегни у него!! нашла какой-то дневник но там только числы дата написаны и время и рядом с временем выполнено провалено пишется по разному!!!!
помогите пожалуста что с моим ребенком он псих походу больной совсем становится что делать? ((
Дополнен 1 неделю назад
если он какието умные американские слова знает это не значит что он умнее меня он тупо вечно фигней страдает!! комп отбирала на неделю так он начал в телефоне чтото делает вечно посмотрела он книгу какуйто читает обрадовалас наконец мой сын меняться начал думала решила почтитаь а там какойто шилдт непонятный американский писатель!! это плохо влияет на мозг??? пропаганда какаято может быть там непонятно просто что написано русским языком но что то про обьект ориентация и куча примеров какихьто с цифрами
Дополнен 1 неделю назад
нашла какойто дневник открыла т ам все почти одинаково вот такое скопировала вот 16 Апреля.
Время на С# - 2 часа.
Время начала - 12:40.
Конец занятия - 14:40.

Время на английский язык - 2 часа.
Началось в - 16:14.
Должно закончиться в - 18:30.

3D Моделирование. 2 часа.
Началось в - 18:30.
Закончилось в - 20:10.

17 АПРЕЛЯ.
Время на С# - 2 часа.
Время начала - 13:00
Конец занятия - 15:00.

Время на HTML - 2 часа.
Время начала - 15:00.
Конец занятия - 17:00.

Время на Blender - 1 час.
Время начала - 22:19.
Конец занятия 23:08.

20 Апреля.
Время на С# - 2 часа.
Время начала - 15:00.
Конец занятия - 17:00.

Время на Blender - 1.30 часа.
Время начала - 18:00
Конец занятия - 19:30.

21 Апреля.
Время на С# и математику - 2.30 часа.
Время начала - 13:00.
Конец занятия - 15:30.

Время на Blender - 2 часа.
Время начала - 15:30.
Конец занятия - 17:30.

22 Апреля.
Время на Blender - 2 часа.
Время начала - 12:30.
Конец занятия - 14:30.

Время на С# - 1.30 часа.
Время начала - 16:00.
Конец занятия - 17:30.

24 Апреля
Время на С# - 2 часа.
Время начала - 16:00.
Конец занятийй - 18:00.

Время на HTML - 2 часа.
Время начала - 18:00.
Конец занятий - 20:00.

что это значит не понимаю зачем это время пишет какоето и число (((
Дополнен 6 дней назад
Какого блять черта!!!
Как это дерьмо удалить?!
Никогда, слышите, никогда не оставляйте комп включенным!
Никогда!!!
Поставил на закачку обнову Blender, и ушёл, называется...
Извините, что такая хрень просочилась.



Соус: http://otvet.mail.ru/question/179144627
