lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

DreamMaker: Да..конечно лекция по физике у нашего препода довольно увлекательное и серьезное мероприятие…..Но когда перед тобой на парте красуется надпись : «ЙА КРИВЕТКО!»……
Йа криветко,
Словно птица в небесах!
Криветко (креведко, креветко, криведко и т. д.) — широко известный мем Рунета, берущий свое начало от знаменитой цитаты на башорге.

Мем с огромной скоростью распространился по Рунету. Появилось огромное количество подражаний вида «йа катлетко», «йа табуретко», «йа нимфетко», «йа медветко», «йа касманафтка» и многие другие. Характерной общей чертой всех подобных фраз является окончание на «о», сигнализирующее о существительном среднего рода, а также суффикс «к» (иногда заменяемый на «г»), указывающий на уменьшительную форму существительного. Как это положено по правилам «падонкаффскова йазыка», допускаются намеренные орфографические ошибки в написании слов и написание местоимения «я» в виде двухбуквенного слова «йа».

Некоторые исследователи считают, что своим появлением мем обязан Ктулху. По этому поводу разгорались нехилые холивары. Однако ни эту, ни какую-либо другую теорию происхождения криветки окончательно доказать не удалось. Даже Педивикия молчит по этому поводу (а разные версии упорно откатываются). В данный момент исследователи сошлись на том, что до упоминания на Башорге биография криветки абсолютно неизвестна.

В произведениях  Говарда Ф. Лавкрафта обращение к Древним, в особенности к Шуб-Ниггурат, начинается со слова «Йа» (англ. Iä, также переводится Йэ, Иа, Иэ), которое, по-видимому, означает почтение к существу (как в «О, Великий»). Из этого можно предположить, что изначально выражение "йа криветко" являлось обращением к некому божеству (каторое, скорее всего, является либо противником Ктулху, либо его интепритацией).



Pocc: Слушай, я понял откуда пошли криветко и т. д.
EepsS: откуда?
Pocc: Это все осаго!!!
Pocc: У них страхование — каско

