lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В паяльнике мирном радости нет, паяльник ректальный — вот наш ответ! 
Кровавая гэбня (кrававая гебня) — выражение, употребляемое поцреотами для насмешек в адрес лейбералов и сторонников теории заговора. Используется для обозначения ФСБ (наследницы КГБ-МГБ-НКГБ-НКВД-ОГПУ-ГПУ-ВЧК) как основного инструмента сохранения кровавого тоталитарного режима со времен CCCР и поныне в Этой стране и аналогичных спецслужб на прилегающей территории. Происхождение термина теряется в глубине веков. Достоверно можно лишь сказать, что одним из первых (но не первым) его стал использовать Вербицкий. Судя по всему, либо словосочетание действительно было сказано кем-то из демшизы, либо образовалось как общая пародия на их риторику («гебня», «кровавый режим»). Также вероятно, что «Кровавая ГБня» — просто альтернативная расшифровка аббревиатуры «КГБ».

Некоторое время словосочетание использовалось как в серьёзном, так и в саркастичном смысле; но в конце концов чаша весов, наполненная лулзами, перевесила окончательно. Иногда употребляется в виде «кровавая гебня™» или «кроваваярукагэбни™» (как намек на убийство Литвиненко).

До сих пор употребляется группой «Корейские LЁDчики» в серьезном смысле. Практически каждая их песня ведает нам о новых преступлениях Кровавой Гебни. Так-то!

Родственным недомемом является выражение «ржавый чекистский крюк», получившее определённое распространение в либеральной прессе. С «кровавой гэбнёй» «крюк» роднит двойственность: это приспособление используется как в ироническом контексте, так и в качестве проапгрейженной «кровавой руки».

Самое любопытное, что изначально образ принадлежит Виктору Черкесову, главе ФСКН, и используется в положительном смысле. Как ни странно, оно символизирует не жестокость методов КГБ-ФСК-ФСБ, а их роль последней опоры для страны, летящей в бездну.



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
