lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Михаил Красинец (он же Мишка-Чекушка, Крыс, Крысинец, Крысиный король, Свинокрыс или Черноусовский мудак) — бывший гонщик на Москвичах, известный тем, что создал самую большую на просторах этой страны коллекцию отечественных автомобилей под открытым небом (свыше 300 экземпляров). Кроме большого количества редких коллекционных автомобилей обладает также явным ФГМ и званием мастера спорта по алконавтике. Зачастую является предметом срачей на унылых автофорумах.

В реальной жизни Красинец похож на классического алкаша-дегенерата и ничем особым не выделяется. Но на самом деле Михаил Юрьевич успел побывать автогонщиком и одновременно механиком в команде завода АЗЛК. Впрочем, об исключительно высоких умениях и талантах Красинца уже очень широко известно в кругах автореставраторов.

В девяностых Красинца попросили из загибающегося АО «Москвич», и примерно с тех пор вдруг ставший безработным Красинец стал собирать во дворе своего дома в Москве разные советские автомобили разных лет выпуска и заводов. Однако жителям дома не очень нравился полностью загромождённый автомобилями Красинца двор, и спустя время, несколько его автомобилей даже выпилили с помощью животворящего огня. Но Красинец не растерялся, продал свою квартиру в Москве и на вырученные деньги приобрёл домик в деревне™, перебазировал туда всю свою свалку и был таков.

По версии Красинца он запилил крутой музей отечественных автомобилей, которому нет аналогов.

По другой версии — это свалка гниющих и рассыпающихся помоек на колесах (хосписов), на которой Красинец сгноил множество уникальных автомобилей.

Тем не менее, власть действительно дала этому всему статус музея, Красинец гордо повесил соответствующую табличку и получает небольшую зарплату. Вход туда бесплатный, но гости наведываются не очень часто из-за разбитых дорог.

Фактически же, музей Красинца — это свыше 300 старых автомобилей разной степени убитости. Все они стоят под открытым воздухом и успешно гниют. Основу составляют «Москвичи», в наличии также и различные легковые ГАЗы (в основном 21-е «Волги», но есть и убитая «Чайка»). Хотя Красинец и брезгует иностранными автомобилями, у него в коллекции таки засветился старый Merсedes-Benz (по некоторым данным, Крысинец его сжёг к хуям, запоров мотор), а ещё Бьюик 30-х годов и некоторые другие автомобили. Красинец справедливо питает ненависть к заводу ВАЗ, как и его друг Егор Егорович Карпунин, помогавший Красинцу пополнять его хоспис, и понять его можно, узнав причины выпиливания перспективных проектов родного Красинцу АЗЛК (хотя в его музее можно увидеть пару "копеек").

Как бы там ни было, у него — наиболее полная и ценная подобная коллекция на территории СНГ. Коллекция регулярно пополняется экспонатами. В основном их дарят те, которым старый «Москвичонок», прослуживший много лет, на металл отправлять жалко. Коллекционная ценность таких экспонатов весьма сомнительна, но места ещё много.

На свалке Красинца есть и ряд заслуживающих внимания экспонатов, которых больше нигде днём с огнём не сыскать.

Один из главных — это Москвич 3-5-5, который можно увидеть справа.

В серию модель не пошла из-за тогдашнего министра автопрома и бывшего директора ВАЗ Полякова (одна из причин лютой ненависти Красинца к ВАЗ). Модели серии 3-5 были оборудованы АКПП, подвеской Мак-Ферсона и прочими ништяками. Часть выпущенных автомобилей сгнила на свалках, один автомобиль стоит в музее, а ещё один — у Красинца. Состояние постоянно ухудшается. К Михаилу Юрьевичу этот аппарат в таком виде и попал, так как долгое время был «рабочей лошадкой», на которой обкатывали разные экспериментальные движки. По словам самого Красинца, он выкупил кузов и шасси в начале суровых девяностых за движок от «Волги» у начальника музея АЗЛК, который решил продать автомобиль, руководствуясь тем же, чем и руководство завода АО «Москвич» — а именно большой любовью к 80-летней истории своего завода.

Также у Красинца невозбранно гниёт кузов от «Москвича-415», который внешне является практически полной копией американского «Виллиса». Такой только у него и у музея.

Коррозии и воздействию всеобщего похуизма подвергаются также раритетные «звездатые» Волги-21 первой серии с одним из символов советского государства на массивном брусе решётки радиатора. Но кроме «Волг» у Красинца есть также две олдфажные полноприводные ГАЗ-М72 и убитые две «Чайки» (ГАЗ-13 и ГАЗ-14).

Ещё у Красинца есть:

Это был, кажется, последний из многих 400-401-х Москвичей, попавших в красинцовщину. Году в 2002-м его то ли отдали в дар, то ли продали Красинцу, но точно не дороже долларов 50, иначе он никогда не расплатился бы. Это был отлично сохранившийся 401-й позднего выпуска. Москвич был на ходу! Я убеждал Красинца не угонять эту машину на погост, подождать, вдруг пригодится на съемках. ИЧСХ он не торопился, Москвич жил на Комсомольском несколько месяцев…
СЪЕМОК МЫ ДОЖДАЛИСЬ, НА СВОЮ ГОЛОВУ!

Тут как раз снимали сериал с рабочим названием ГЛАЗА ОЛЬГИ КОРЖ. Киношники просили «хиповый» горбатый Запорожец желтого цвета в ярких пятнах и цветочках. Егор перевел стрелки с Запорожца на 401-й, и это прокатило.
Ради 100 долларов за съемочный день сидевший вечно без денег Красинец согласился портить приличную машинку — то ли перекрашивать, то ли оклеить оракалом. Дело было зимой. Красить на улице было нельзя. Киношники дали ему огроменное количество желтого оракала, и он напросился в гараж крутеневского клуба Автозавр за ночь оклеивать машину. Эскиз киношников с цветочками он счел омерзительным, и вместо этого цветным оракалом сделал эмблемку МЗМА, надпись типа «РЕТРО — М» и добавил какие-то полоски.
МАШИНА ОТСНЯЛАСЬ, ПРИВЕЗЛА СВОИ СТО БАКСОВ.
http://autotravel.ru/phalbum/90240/136.jpg
 
КОНЧИЛОСЬ ВСЕ ПРОИГРЫШЕМ ПО ВСЕМ СТАТЬЯМ!
Оракал так и не отклеили, машину он в очередной рейс упер на погост, краска безнадежно испорчена, а под оракалом кузов преет… (В 2008-м (!) году, через шесть лет, Красинец все-таки отодрал с машины большую часть остатков оракала, оставив только рисунки на дверях)
ДА И КИНО ТАК И НЕ ВЫШЛО. Этот сериал то ли так и не досняли, так как кончились бабки бюджета, то ли, как говорят ассистенты по реквизиту, из-за безграмотной работы оператора и осветителей там пол-фильма бракованных кадров…

НО ТОГДА КРАСИНЕЦ ХОТЬ СОГЛАСИЛСЯ СНИМАТЬСЯ, НЕ ДИНАМИЛ
КИНОШНИКОВ, КАК ЭТО ЧАСТО СЛУЧАЛОСЬ В ДРУГИЕ РАЗЫ!
Основной причиной срача вокруг Красинца является его открыто наплевательское отношение к ценным автомобилям. За убийство Москвича-415, 3-5-5, Москвича-2140SL Шепилова, который пропили, и некоторых других моделек, по мнению интересующихся, нужно методично и тщательно отверчивать голову! Красинцу вменяется ещё и ужасная криворукость. Так, например, Красинец однажды протрезвел и в стопятьсотый раз решил взяться за ум и начать доведение до ума экспозиции. Первой жертвой своей реставрации он выбрал легендарную «моргуновку» — инвалидку СМЗ-С3А. После того как в интернетах появились фотографии «отреставрированной» инвалидки — многие побежали бухать и блевать. Кроме совершенно ужасной покраски Красинец умудрился ещё и накосячить с фарами, вставив наоборот одну из деталей.

При всём вышеперечисленном существуют и защитники Красинца, причём с гораздо более здравыми аргументами. По их мнению — если бы не Михаил Юрьевич — не видать бы многим редким аппаратам жизни даже в таком виде. И в этом они глубоко правы. Однако факт остаётся фактом — ещё десяток-другой лет и экспонаты музея можно будет проткнуть пальцем (кроме разве что стеклопластиковых кузовов).

Другой бы на месте Красинца на такой коллекции уже давно бы построил суперприбыльный музей европейского уровня! Любой человек уже бы сделал на этом хоть какие-нибудь деньги. Но Красинец не злодей и не козел — он просто не умеет. И это печально.


