lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

кто-то здесь умеет рисовать. кто-то умеет ныть про тянов и безденежье. кто-то постит баб-говнопоклонниц.
и только ты всё жрёшь и жрёшь. 
Кружка-кун — один из неймфагов отечественных имиджборд. Своё прозвание получил благодаря диковатой кружке в форме мыши, присутствующей на всех его фотографиях.

Кружка-кун появился в конце 2008 года на Дваче, заявив о себе постами, в которых неизменно присутствовали мутные фотографии стола с парой тарелок и текст следующего содержания:

Переменные %говно_i% обозначают типичные составляющие рациона Кружки-куна, о которых он любит рассказывать: доширак, колбаса, макароны, картошка, бутерброды и прочая сухомятка, которую ему готовит любимая бабушка. Легко видеть, что название для переменных выбрано неслучайно. Обычно кружка-кун питается каким-то невероятнейшим дерьмом, вроде бутербродов с икорным маслом и огурцами. Переменная %моча% чаще всего оказывается «чаем».

После выпиливания Двача Кружка-кун продолжил постить свою хуиту на Ментаче, Нульчане и Хуитарии и даже в Коминтерне Краутчана.

У большинства анонимусов Кружка-кун вызывает неподдельную ненависть. Причины сводятся к следующим:

Впрочем, некоторые его поддерживают. Причины сводятся к следующим:

Чаще всего его треды зохватываются, вайпаются предметом зохвата (Лилей или Номадом, например) и доводятся до бамплимита.

Алсо, Кружка-кун добровольно деанонимизировался и долгое время добавлял к своему унылому тексту номер своей быдлоасечки. Сейчас, почему-то, перестал.

Анонимус о Кружка-куне.


Wed 10 Jun 2009 01:47:29 №1110 
На самом деле это кружка заставляет кружку-куна делать фото с супом и постить на бордах

Wed 10 Jun 2009 01:48:43 №1111 
>>1110 
Покамвхорить хочет?

Wed 10 Jun 2009 01:50:24 №1112 
>>1111
Ей просто нравится унижать его.

Wed 10 Jun 2009 02:13:59 № 1115
Иногда он держится долго, но кружка снова ломает его волю и заставляет делать фото. Он раздавлен и унижен и не может избавится от нее, говорят он пытался разбить ее и выбросить…

Wed 10 Jun 2009 05:09:03 № 1137
>>1115
Но каждый раз она возвращается. От этого нет спасения. Это как чей-то сон, в котором ты заперт без малейшего шанса выбраться в реальность, но с надеждой, которая причиняет тебе нескончаемую невыносимую боль. Такую боль, что называть ей просто «болью» — кощунство. Эта кружка — его вечное проклятье. Страдания, страшнее адских. Ужаснейшая агония. Намного ужасней, чем вы способны себе вообразить. До самого конца вечности.
Всё началось, когда он решил покамхорить первый раз. То мгновение запомнилось ему навсегда. 10:24. "Это будет забавно, " — думал он. — «Я просто сниму свой завтрак, и выложу это на двачах». Он даже не представлял, каким кошмаром для него это станет. Если бы он мог вернуться в тот момент… ВНЕЗАПНО, в его голове появилась мысль. Она была похожа на мышиный визг. Всё нарастающий мышиный визг. Этот теперь уже вопль кромсал его мозг как циркулярная пила. Он упал. Во рту появился металлический привкус. Из ушей текли тонкие струйки. Глаза покрыла тёмно-красная пелена. Он хотел закричать, но не мог — кровь была повсюду.
Визг прекратился так же незаметно, как и начался. Его телом завладела невообразимая слабость. Кружка-кун уснул.
Проснувшись, он перевернулся лицом вниз. Откашлялся. Протёр глаза. Он лежал в огромной луже крови. Поднялся. Посмотрел на часы. 10:32. Он был без сознания всего шесть минут. «Скорая!» — пронеслось у него в голове. Он пошёл к телефону. С первым же его шагом к нему обратился голос. Тот голос, что он посчитал своей мыслью. Тот голос, что вскрыл его череп и хорошенько взбил содержимое. Определённо, он не был похож на человеческий. Это был голос мыши.
— Нет. — вот что он произнесла.
— Что? — откликнулся Кружка-кун.
— Стой. Вернись к столу, и сделай то, что начал. — приказала мышь.
— Я… Я… Мне нехорошо. Мне… Я вызову врача. — он бы кричал, но едва мог шептать.
— Нет! — острые иглы опять впились в его голову.
Он начал осознавать, что происходит. Ужас овладел им. Он упал на колени и заплакал.
— Закончи то, что начал! — иглы впивались всё глубже и глубже.
— О… Останови эту боль… Я сделаю… — его колени тряслись, пальцы дрожали, живот был наполнен пустотой, а сердце едва билось.
Он подошёл к столу. Взял в руки свой старый телефон.
— Кружка. Она должна быть в кадре. — голос был необыкновенно мягок.
Кружка-кун сделал фотографию.
— Быстрее. — поторопил его голос.
Его лихорадило. Ему было холоднее, чем было бы в ванной со льдом, и он только что понял это. Он вновь хотел заорать, но сквозь толстый слой боли прорвался лишь тихий шёпот. Голос в голове лишь усмехнулся.
— Что… Что писать?
— Поздоровайся. Опиши то, что на фотографии. Спроси, что они ели.
— Х… Хорошо.
Если бы он только мог вернуться…
Я ждал тебя. Долгими вечерами я просматривал двач в поисках твоих тредов, сука. И вот я нашел. Наконец то я могу сказать все, что я думаю о тебе, о твоей ебанной кружке, твоей говножрачке и о твоем говнокамвхоринге. Ты — говно. Ты мелкое, уебищное гавно. Ты даже простейшие вещи сделаешь так, что они будут выглядеть говном. Твоя кружка — образец вселенской уебищности, если бы существовали бы другие цивилизации, то они обьявили нам войну только от того, что у тебя такая говнокружка. В ней плещется какая то моча, в оторую ты зачем то сунул ложку. И даже снять ты, сука, нормально не смог. Освещение — пиздец. Твои сосиски в тарелки выглядят как говно, которому придали форму хуйца. Пюре имеет же вид блювотины, которую ты зачем то положил в тарелку. Ты уебище. Съеби отсюда и больше никогда не появляйся. Алсо, я из-за твоего говна проблевался.

Кружка-кун завтракает

Кружка-кун доигрался

Фанарт на Кружку-куна

Кружка-кун снова жрёт

Кружка-кун камвхорит


