lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Красный птеродактиль — некоторые обиженные обзывают его вдругорядь «Крастным сракодактелем» и «Птерохуем» — ЖЖ-юзер red_ptero, одно время состоявший среди медперс-анала сообщества fgm_vrachi. Со скандалом изгнан из рядов за угрозу слить критически важную информацию из-под замка. По истечении контрольного времени привёл угрозу в исполнение, в результате Хильдар поcсорился с Пингвином, Пингвин стал тысячником, а в сообществе разразилась эпидемия ФГМ, и часть кащенитов самоозалупилась в защеканы.

Бородатое лицо предпенсионной национальности в кепке-канадке. Тематика поцтов — полупоцреотическое нытье о судьбах глобуса, России и цыган, к которым он, строго говоря, имеет ровно столько же отношения, сколько Яроврат, Тангоданцер или Шиитман, например. После унылого озалупливания обиженными врачами и ряда фотожаб причислен к предателям подзамков.

Готичный сын херсонского еврея и теоретика марксизма, внук левого бундовца и стенографистки Гитлера, праправнук первой жертвы Франко-Прусской войны, зять проводника Далай-ламы XIV, племянник борца за свободу слова в германских интернетах, кузен Главного математика Всемирной лаборатории, младший брат мужа номинантки Нобелевской премии мира, старший брат основателя первой Социал-Демократической партии Кыргызстана, отец инструктора школы экстремального вида спорта и аспирантки мехмата МГУ, многолетний борец с наследием Пиночета и взаимный френд его приёмного внука.

Гешефтс-фюрер переводов на все европейские языки, включая японский, китайский и арабский. Владеет русским и командно-матерным со словарём и Традосом, умеет читать по-немецки и по-донкафски.

Бывший член профсоюза работников химической промышленности, член Общества «Знание» и Общества по озеленению Красного креста и покраснению Зелёного полумесяца.

Модератор почивающего в бозе сообщества ru_diskurs — предтечи Луркоморья. С некоторых пор тысячник.

Провозгласил себя борцом с кровавыми режимами в четвёртом поколении и ненасильственными методами.

Люто, бешено дразнит Хэлла, называя это борьбой с цензурой Линча.

Ему по нраву избы, квасЪ, маца, грибы, тандырная самса, талая вода, ходьба на босу ногу, русский батик, свастика и буква Ё.

По ночам и некоторым признакам натягивает маску Анонимуса, чтобы тупо править эту статью.



Красный птеродактиль и его оранжевая футболка поймали лулз на полках любимой библиотеки

Ещё в младенчестве КП готовился стать миссионером лектором общества «Знание»

Юный КП поёт «Алеет Восток»


