lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Кронштадт (Деревня, КронДыра, Кронус, Остров) — город-крепость, находится на острове Котлин в Финском заливе. В данный момент носит сомнительное имя единственного города  Кронштадтского р-на города федерального значения Питера, тем самым являясь дважды городом. Население — 42 894 аборигена. Архитектура копирует центр Питера, который в свою очередь копирует Венецию и Амстердам.

Кронштадт официально младше Питера всего на 1 год (точнее 353 дня). Факт того, что он моложе, впрочем, сомнителен, так как первые поселения русских военных на острове Котлин возникли примерно за 2 года до официальной даты основания. По преданию, которое, впрочем, никем не проверялось, Пётр I, высадившись на остров увидел там шведов, которые при виде его бросили котёл с едой и ретировались. Якобы после этого Пётр сказал: «Быть этому острову котлинным». Легенда не выдерживает никакой критики перед официальной версией: название Котлин было придумано по форме Финского залива восточнее острова, очертания которого якобы напоминают котёл. Хотя скорее не котел а кастрюлю, ну да хуй ты с ним, надо ж как-то название-то оправдывать? Остров очень подкупал своим выгодным местоположением: он находился прямо в середине Финского залива и при правильном подходе оттуда можно было выдавать люлей всем кто лез к столице Императора-батюшки. Город назвали Кронштадт (что в переводе с немецкого означает «коронный город»; название образовано по аналогии со словом «кронверк», только «верк» — это выступ-укрепление перед крепостью, а «штадт» — это целый город-укрепление).

С названием связан один вполне себе лулз: мало кто из офисного планктона знает, как оно там правильно пишется, и потому в документах порой встречаются такие варианты написания, как: «Кронштат», «Кронштад» и даже (ужос-ужос!) «Крондтштат» что у многих кронштадтцев вызывает ненависть, а у планктона — необходимость переделки документов.

Впоследствии оказалось, что название, а точнее его происхождение, весьма символизирует. В городе действительно жили и работали многочисленные немцы. Дохли кстати тоже тут же. Нежные были. Правда, быдлоисторики называют их русскими, тонко примазываясь к их достижениям, но это отдельная тема.

Советский период Кронштадт встретил с явным неодобрением. Яркий пример: Кронштадтский мятеж 1921 года. Во время которого многие охуели, а некоторые вообще приняли ислам. Ленин по результатам высрал немало кирпичей, развернул НЭП и вообще слегка открутил гайки.

В годы ВОВ Кронштадт, как и Ленинград, оказался в блокаде. Снабжение осуществлялось через Ленинград (в котором и так ЖРАТ было нечего), по так называемой «малой дороге жизни» — в память о которой ныне установлена НЁХ, сваренная из металлических балок напоминающая противотанкового ежа-мутанта.

Жизнь Кронштадта в девяностые изменилась достаточно круто: половина города стала заброшенной военной частью (Даже в центре города есть несколько заброшенных частей, которые постоянно то горят, то обваливаются) и в связи с дамбой понаехало дохуища строителей с периферии. Иными словами, город ВНЕЗАПНО демилитаризировался и до создания Морского Собрания, постройки дамбы и прихода к власти ВВП был просто нахуй не нужной никому точкой на карте. Первое и последнее важное событие в городе — визит Маргарет Тэтчер в 1990 году. После этого до трёхсотлетия в 2004 году никто про Кронштадт не вспоминал, чем пользовались местные вояки и моряки, распиливая имущество (оного было много: склады с оружием и прочие объекты МО сдавали в аренду, предварительно вывезя содержимое, сейчас некоторые энтузиасты пиздят досочки с военных частей)

В первую мировую Балтийский флот России по сути бездействовал. Матросы маялись от безделья — но и на фронт идти не особо рвались, и оттого решили поиграть в революцию, благо тусовавшиеся тут и там агитаторы обещали после революции всяческие ништяки. В итоге матросы объявили себя не просто матросами — а матросами революционными, поубивали офицеров и поучаствовали в разгоне Временного правительства. Ленин объявил, что революция, о которой так долго… ну и так далее — свершилась. Матросы поаплодировали, организовали Советскую власть и стали ждать обещанных ништяков. Но тут выяснилось, что ништяков мало и на всех не хватит. Да и откуда им взяться? Гражданская война, кругом враги, жрать нечего, продразверстка… Из-за последнего среди Кронштадтских матросов (да и вообще населения страны, особенно крестьянского, из которого солдаты и матросы в основном и состояли) в острой форме вызрело недовольство. Итогом возмущения стало Кронштадтское восстание 1 марта 1921 года. В советской истории его называли мятежом.

Восставшие выдвинули много интересных требований, как то: перевыборы Советов, упразднить комиссаров, предоставить свободу деятельности социалистическим партиям, разрешить свободную торговлю… и так далее. «Власть советам, а не партиям», короче. Поскольку для большевиков все это было равноценно реставрации, Совнаркомом было принято решение: в переговоры не вступать, а мятеж подавить любыми средствами (вплоть до взятия заложников). Сделать это нужно было как можно скорее, до начала ледохода, ибо вплавь подавителям добираться было бы намного сложнее (дамбы-то ещё и в проекте не было).

Первый штурм, под руководством недавно былинно обгадившегося в Польше Миши Тухачевского был Кронштадтским гарнизоном отбит. После этого в армии началось брожение, с нежеланием стрелять по своим, что заставило чекистов провести с бойцами воспитательную работу для укрепления дисциПЛИ!ны. Ряды атакующих были пополнены курсантами военных училищ и милиционерами — и штурм повторили.

В итоге всё закончилось так, как закончилось. Часть Кронштадтского гарнизона свалила в соседнюю Финляндию, часть погибла в бою. С теми, кто попал в плен была произведена вышеуказанная воспитательная работа — в том числе с мирным населением, ибо нехуй. Победители раздали участникам подавления ордена, поназывали в честь себя кучу улиц, поставили памятник вождю, но выводы сделали (ибо подобные восстания шли по всей стране), сменив остопиздевший крестьянам Военный Коммунизм на Новую Экономическую Политику — НЭП.

Город отличался и отличается высокой степенью милитаризации. Весомая часть площади острова занята военными объектами. В советское время военных в Кронштадте было сильно больше 9000. Основную часть популяции составляли военные моряки. До 1996 года город был и вовсе закрытым территориальным образованием. На въезде было два блок-поста с автоматчиками и паспортным контролем. Прописочная система и въезд иногородних исключительно по приглашениям выглядели так, будто Кронштадт был отдельной страной. Забавно, что при совке так, собственно, и было. Даже в самое тяжкое время в магазинах Кронштадта была не то что колбаса, но даже и икра, а с наступлением свободы и демократии мак с хлеба исчез последним.

Печальные изменения начались с момента строительства дамбы. Так как возить скотину для её строительства было несколько накладно, её разместили в свежепостроенных домиках. В итоге, дамбу не достроили, а человекоскот остался, выгодно разбавив собой военно-морской состав жителей острова. Уже в 90-е пришла рыночная экономика и различия нивелировались. Как уже было сказано, в 1996 году гнёт военщины сняли. Это вызвало две вещи. С одной стороны, приток инвестиций, с другой — рост преступности и наркомании. Чуть позже, в Кронштадте обосновались и хачовские диаспоры.

17 мая 2005 года военные немного позажигали [1], в результате чего над основной городской магистралью (если так можно назвать это ваше унылое Кроншоссе) немного полетали снаряды. Непосредственные свидетели снарядополётов немножко испугались и поехали в объезд по разбитой в хлам грунтовке мимо дачных участков (включая автобусы городских маршрутов, оборвавшие себе на той «дороге» всё, что отрывается да и кое-что неотрываемое в принципе). Большинство же населения, услышав данную новость, вели себя достойно, проявив героизм (не тот). Военные жгли [2] и 26 июня 2015 года, но не так масштабно (хотя жители домов через дорогу обосрались-таки).

Этого добра в Кронштадте более, чем хватает. Имеются памятники Петру І, Ленину (куда ж без него! хорошо, что не Тухачевскому…) и многим другим достойным и не очень людям. И не только людям: есть даже мини-памятник какой-то костлявой рыбёшке. За какие заслуги? За героическое самопожертвование в годы Великой Отечественной войны и Блокады, выражавшееся в том, что данная рыбёшка, не щадя живота своего, своими худосочными телами спасла от голодной смерти over 9000 не побрезговавших жрать эту маленькую костлявую хрень кронштадтцев.

Вообще, в роли памятников в Кронштадте выступают многие неожиданные предметы: корабельные орудия, рубка подводной лодки[1], якоря… Даже дуб, посаженный когда-то лично адмиралом Макаровым. Сам адмирал С. О. Макаров, отлитый в бронзе стоит на площади неподалёку и… кто сказал: «зигует»?! Это он так призывает помнить войну.

С памятником Макарову связана такая история: как-то раз местная газета (использующая до сих пор в названии буквы «ять» и «Ъ» — претендуя на канонiчность) разместила на первой полосе фотографию пустого постамента с подписью: «Памятник Макарову украли на металлолом!»
Довольно скоро площадь, где стоял (и до сих пор стоит) памятник оказалась заполнена народом. А о том, что накануне было 31 марта люди как-то забыли…

Так же в Кронштадте имеется уникальный в своём роде живой памятник неизвестной парашютистке — в туристических атласах не обозначеный (а зря). Произрастает сие в Петровском парке. Как найти: от памятника Петру идти к кораблям прямо, на первой перпендикулярной аллее — направо, и почти до самого конца. Луркать по левую руку.

Впрочем, с памятниками бывали и failы. Так, например, один седовласый пьяница, посетив город, загорелся желанием воздвигнуть памятник жертвам Кронштадтского мятежа, расстрелянным кровавыми коммуняками. Нашли подходящий холмик, положили камушек с табличкой — мол, здесь будем памятник ставить… на том всё и успокоилось. Вскоре табличку стащили бомжи (цветмет же), а в период реставрации Морского Собора (и прилегающей территории) убрали и камушек, не поняв, видимо: что за фигня тут валяется?

А в Летнем саду до сих пор валяется каменная плита с надписью: «здесь будет установлен памятник басисту и клавишнику Led Zeppelin контр-адмиралу Российского флота Джону Полу Джонсу». Обещали установить на трехсотлетие — да так и позабыли. Правда, сейчас Летний сад передали от министерства обороны на баланс города — так что, может быть что-нибудь когда-нибудь и поставят…

С северного берега доехать можно по дамбе, которая де факто (а c открытием туннеля под заливом — и де юре) является частью КАДа и автобаном, а с южного — по вышеупомянутому туннелю. До августа 2011 года, когда туннель открыли, автолюбители испытывали баттхёрт, так как чтобы доехать, предположим, из Стрельны, нужно было отмотать по кольцевой около сотни километров (при том, что по прямой двадцать) или продираться через город. Дамба же была частью населенного пункта со спидлимитом 60 кмч, не уступая при этом по качеству дороги остальной кольцевой. Тем не менее, олдфаги помнят времена, когда знаков «60» там не требовалось, поскольку при езде выше этой скорости резко возрастала вероятность оставить в очередной яме полмашины. Собственно говоря, в те далёкие времена недостроенные водопропускные сооружения представляли собой эпичнейшие декорации для всяких Сталкеров, Кин-дза-дза и прочего артхауса. Голливуд сосёт причмокивая.

Еще можно попробовать добраться на пароме-ледоколе, а летом можно было на полуречном судне — ОМе, ветеране первой мировой, увы сейчас их уже нет. Также на «Метеоре», пускающемся с периодичностью 1 месяц в год. Последний является лютым вином, способным разгоняться до 65км/ч — за N дерявянных можно от Площади Ленина добраться до Зимней пристани Кронштадта всего за 45 мин.

Однако излюбленным средством передвижения островитян является легендарный, постоянно меняющий свои номера (имеющий сейчас номер 101), автобус, также любовно именуемый «скотовозом», «быдловозом», «желтоужасом», «адская колесница». Едет он от ст. м. «Старая деревня». Примечателен тем, что проще пережить групповое изнасилование слонами, нежели в час пик сесть на этот автобус. Посадка пассажиров больше похожа
на взятие Бастилии. Или высадку в Нормандии. Бессмысленная и беспощадная. 

Впрочем, раньше было ещё круче. Прежде чем попасть в автобус нужно было (даже при наличии проездного) сначала пробиться к кассе, показать проездной кассиру в окошечко и получить посадочный талон из куска открытки, дабы потом предъявить его кондуктору в автобусе. Сделать это было не просто, потому как сначала касса обслуживала отдельную очередь из льготников, а потом стоявшие в основной очереди студенты устраивали у кассы своего рода Ходынку, пытаясь просунуть в окошечко кассирши десять-двадцать проездных одновременно. Учитывая, что к тому времени все сидячие места в автобусе уже бывали заняты, делалось это исключительно из спортивного интереса.

Так же, на остров можно добраться маршруткой. Либо от ст. м. «Чёрная речка», либо от ст. м. «Проспект просвещения». Стоит в три раза дороже автобуса, зато быстро и в комфорте.

В Кронштадте нет ни одного бара с хорошим пивом, всего один кинотеатр с плохим репертуаром, но зато есть эпичный клуб «Синтез». Заведение это знаменито среди кронштадтцев тем, что посещает его эталонное быдло и объебосы. Там пьют бутират и запивают ягуаром.

Имеется парочка быдло-кафе-баров, таких как «Кают-компания» и «Трактир». Являются излюбленным местом встречи алкашей, имеющих хоть какие-то средства бухать не на улице, и просто быдла различных сортов и мастей. Что происходит внутри этих заведений — одному Аллаху известно. Но предполагать, что посетители сиех мест обсуждают высшие материи и квантовую механику, будет ошибочно.

Так же, в городе есть ресторан «Евразия», в который 95% людей ходят с целью попиздиться с кем-нибудь. Поэтому редким исключением являются поздние вечера, когда у входа в ресторан не были набиты чьи-то ебла.

Есть никому не нужный «Сабвей» с няшными кассиршами и ебучими сендвичами. Публика в основном школота, да гопота всякая. У входа в «Сабвей» то же, что у входа в Евразию.
Для туристов так же организованы(с весны по осень) поездки посредством пароходов на окружающие город форты. название одного из корабликов — а именно «риппербан» — симовлизирует.


