lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Давай кредиты, и ты будешь владеть миром
Что такое взять кредит в банке? Это как обосраться на морозе. Вначале тепло, а потом понимаешь что ты в дерьме...
Расписываясь в кредитном договоре, ты расписываешься в собственной финансовой несостоятельности
Кредит — рука помощи, дрожащая от нетерпения
In Soviet Russia, bank robs you.
К тому же автомобиль можно купить в рассрочку. Сделаешь небольшой денежный взнос, получишь автомобиль, а потом будешь каждый месяц понемногу платить, пока все деньги не выплатишь. Ну, я так и сделал. Пусть, думаю, все воображают, что я тоже богач. Заплатил первый взнос, получил автомобиль. Сел, поехал, да тут же и свалился в ка-а-ах-ха-наву. Авто-аха-мобиль поломал, понимаешь, ногу сломал и еще четыре ребра. Целых три месяца лечился потом. Все свои сбережения на докторов истратил.
Покупала телевизор
И оформила кредит —
До того заёб кредит —
Пизда на хуй не глядит
Потребительский кредит — способ пропить и просрать сегодня все то, что будет (а может и не будет) заработано только завтра, и ещё сверху. Крайне популярен среди быдла, небыдла, VIPов, автомобилистов (в том числе владельцев клеркомобилей — практически поголовно), нищебродов, мыдла и прочей потреблядской сволочи так далее — в общем и целом, 95% населения исправно и с благодарностью хавает данный кактус.

Also, лингвисты-любители авторитетно утверждают, что слово «кредит» образовано сокращением выражения «кретин + бандит». По-английски, впрочем, все то же самое — ипотека там называется mortgage, от слова «mors» (латынь) — смерть.

Кредит здоровью вредит!
— Встречаюсь с продавщицей цветов и фоторамок. Что ей подарить на день рождения?
— Купите ей квартиру под ипотеку. И цветы, и фоторамка скоро пригодятся!
Становление кредитования в этой стране, в частности потребительского, о котором идёт речь в данной статье, происходило долго, мучительно и болезненно. Понять это можно, посмотрев на федеральный закон от 2 декабря 1990 г. N 395-I «О банках и банковской деятельности», в котором нет практически ни одной неизменённой статьи, что неудивительно, так как принимался он еще в той стране

Непосредственно историю потребительского кредитования можно условно разделить на два этапа: до и после выхода федерального закона от 25 октября 2007 г. N 234-ФЗ «О внесении изменений в Закон Российской Федерации „О защите прав потребителей“ и часть вторую Гражданского кодекса Российской Федерации».

В двух словах: этот закон обязал банки при заключении договора кредитования указывать действительную (полную) стоимость кредита. Заёмщик при заключении договора должен был получить точную сумму, сколько всего ему придётся вернуть с учётом всех процентов, комиссий, сборов и прочего лохотрона.

Таким образом, если до этого закона банк имел возможность невозбранно наёбывать заёмщика, радуя его внезапно появляющимися скрытыми комиссиями и процентами (как, например, делал Хоумкредит, со своими 2% годовых, с комиссиями получались все 80%), способными увеличить стоимость кредита в несколько раз, то после появления вышеуказанных изменений проделывать этот фокус стало ощутимо сложнее. Сиё принесло на рынок потребительского кредитования ощутимую скуку и лишило кредиторов массы лулзов.

Особый расцвет кредитования пришелся на 2000-е годы (в 2010-х, градус неадеквата уже несколько спал, но только в секторе низового потребления, телефончики там, микроволновочки. Но зато стремительно растёт число заёмщиков с количеством кредитов более 5, цветёт и пахнет микрокредитование. Уже бьёт тревогу Центробанк.), когда в соответствии с планом Путина быдло окончательно уверовало в то, что сейчас все просто зашибись, а завтра будет лучше чем вчера, что вот прямо на этой неделе всё воссияет и снизойдет рай на земле, а значит о будущем думать не надо — выбирай сердцем и жопой, получи кайф от потреблядства сегодня, а расплачиваться за это — да плевать как и когда, зачем о таких низменных материях вспоминать. Разумеется, основной вклад в создание такого разжижения мозгов внес зомбоящик, в качестве не очень ожидаемого и планируемого побочного эффекта ымперской пропаганды. В результате вместо предполагаемого (как можно допустить по политическим событиям начала 2000-х гг.) укрепления империи за счет нефтяной иглы, граждане массово побежали покупать что ни попадя, причем чуть менее чем полностью — импортное. В результате, если еще прибавить украденное на всех уровнях вертикали власти, на развитие экономики не осталось ничего — одни только долги: граждан и госкорпораций.

Потребители не лыком шиты и всегда готовы взять кредит и не вернуть его, при этом в ход идут самые разные методы:

Таким образом, банки не могут давать кредиты всем и вся, но при этом некоторые банки именно так и поступают. Парадокс? Нет конечно, просто процент невозврата закладывается в процентную ставку, таким образом, оплачивая кредит, вы платите за себя и за того парня. Чем более «неразборчив» банк при выдаче кредитов (соответственно, в нем быстрее и легче получить кредит), тем больше этот процент. Всё просто. Алсо, некоторые самые хитрожопые банки придерживаются анальноогороженной политики и хуй знает кому бабло не дают, но при этом всё-таки ставят процент больший, чем в других банках. Банк хочет бабла. Здесь тоже всё просто.

Стоит заметить, что такой подход уже оборачивался былиннейшим фейлом космических маcштабов. Ибо в СШП, откуда к нам и пришёл этот метод, всё так же, только маcштабы этого действа гораздо больше. Итак, банки дают кредиты любому клиенту, даже последнему нищеброду, под охуенно высокий процент, который по идее окупает их риск. Параллельно с этим банк оформляет страховку на случай для защиты от наёбщиков. Всё шло как по маслу, пока одним прекрасным днём один банк не обнаружил, что большинство нищебродов не могут рассчитаться по кредитам, и даже через суд невозможно ничего получить. Банк тупо обанкротился. Страховщики, увидевшие пиздец таких масштабов, осознали, что выплаты такого масштаба полисам у них невозможны вообще, и следом за банками тоже терпели Fail. В общем, завертелось по нарастающей. На выходе имеем, например, американский финансовый крызис.

Отказали в кредите? Есть лёгкий способ отомстить (это итальянский способ, пригодный с употреблением законодательства Италии).

P.S. Лично заходить в банк не стоит.

Для этой страны вышеописанный способ мести совершенно непригоден, ибо банк имеет право вскрыть ячейку (с уведомлением ее арендатора) по собственной инициативе, если она распространяет неприятный запах (видимо, были прецеденты), если из нее доносятся непонятные звуки, в случае, если она (ячейка) является источником неполадок банковской аппаратуры (например, вы положили туда портативную глушилку сотовых телефонов), а также в случае эвакуации имущества банка и имущества его клиентов (пожар, наводнение и т. д. и т. п.). Такие дела.

Кроме того, право невозбранно вскрыть ячейку заложено в 95% типовых договорах сейфинга, а за «легкие способы отомстить» вполне реально отхватить неиллюзорных в виде штрафов и ненавязчивой беседы со службой безопасности. Для этого в банк можно лично и не заходить. Так-то.

Люди тратят деньги, которых у них нет, на вещи, которые им не нужны, чтобы произвести впечатление на людей, которых они не знают.
Мы работаем в дерьме, чтоб купить дерьмо, нам не нужное.
Самые действенные методы вытряхнуть бабло с лоха банку на радость, как всегда — наиболее примитивные и рассчитанные на наиболее разжиженные мозги, но ведь как прекрасно работают!

P.S. Однако отдельные клиенты тоже не лыком шиты. Так, житель Воронежа Дмитрий Алексеев и банк «Тинькофф Кредитные Системы» подписали кредитный договор со 100500 скрытых комиссий и анальнах кар, но на этот раз в пользу клиента, LOL[2]. Ждём развития событий [3].

«Я не вижу проблем с закредитованностью населения, которыми нас пугают правительство и пресса», - заявила предправления Юниаструм Банк Алла Цытович на банковском форуме Адама Смита в Лондоне. По ее словам, проблема банков в том, что есть целая категория людей, которые не хотят жить в кредит. «Вопрос в том, как их загнать в кредитную кабалу, чтобы они наконец начали брать кредиты», - уточнила она.
Запомните — банками управляют очень серьезные и влиятельные люди. Но несмотря на это, банк имеет крайне ограниченные возможности для взыскания кредита, потому как таких как ты, которые взяли лишние пару сотен у него миллионы, и реально достать каждого не получится. Единственное что они могут, так это лишь красочно тебя запугивать по телефону, и подать на тебя в суд. А потом ждать годами, пока судебный пристав соизволит взяться за твое дело. Даже в этом случае максимум что тебе светит это вычет 50% с зарплаты или с пенсии, и отъём имущества в том случае, если ты оказался настолько упоротым, что не переписал его на родственников до начала исполнительного производства. При этом у тебя не могут забрать единственную хату и жизненно необходимое (трусы последние с тебя снимать не будут). А если у тебя подвешен язык, и ты не предпочел тактику игр в прятки с судебным приставом, то ты можешь сделать судебного пристава своим другом, если договоришься грамотно. Судебному приставу на взыскание твоего кредита точно так же насрать, как и тебе. Но.. если сумма кредита более 1500000 рублей, радуйся, неплательщик (не забывайте про % за просрочку кредита, которые «капают» ежеминутно), то будет уже уголовная отвественность, а не административная (хотя, если читать внимательно ст. 177 УК РФ, то будет ясно, что уголовная ответственность наступает только за неисполнение решения суда) (Возрадуйся, должник! С 1 июля 2015 г. можно пойти и обанкротиться даже физическому лицу, что поможет избежать кучи неприятных вещей в обмен на менее неприятные. Часто так делать, ясен пень, не дадут, так что греби напоследок как в последний раз!) Сядете в тюрьму (хотя если вы совершили преступление, предусмотренное статьей 177 впервые и отсутствуют отягчающие обстоятельства, то суд не имеет права вам назначить лишение свободы). и вряд ли вы там будете крутым и умным. Кроме того, если суда не будет, то злостный должник может встретиться с людьми, которые никакого отношения к «органам» не имеют, а работают по-своему. После первого разговора с вами, если не поймете, может произойти что угодно. Если кредит взят на лоха или наркомана, то он сядет. Найдут того, кто руководил «операцией» — ответите по полной.

Также немаловажным вопросом является сам процесс выдачи кредита, первичная анальная оккупация поциента. Который с точки зрения наебанка просто не имеет права уйти из магазина не то что с деньгами, а не обвешанный долгами. В ход идут все способы — бродящие по залу «кредитные консультанты», заебываеющие всех поголовно предложениями, от которых просто нельзя отказаться, стойки с кредитными картами и прочей банковской мутотой, раздаваемой «прям щас, за 15 минут!» в любом месте скопления населения (быдлоторговые центры около метро, крупные супермаркеты и пр.), раздача любых мгновенных кредитов прямо на месте налом всего лишь под два любых документа с фотографией (чтоб лох не успел одуматься) и т. п.

Самыми эпическими уебанками в области выдачи кредитов, а также скрытых процентов и платежей были, есть и будут есть приведённые ниже:

. Нет, анонимус не опечатался [1].

12 ноября 2011 года В. В.Путин принял участие в Международной финансовой конференции Сбербанка, приуроченной к 170-летию учреждения, где бросил весьма меткую фразу в сторону ростовщика, за которым временно закреплён легальный статус:

Большое спасибо, уважаемый Герман Оскарович (Г.О. Греф – президент, председатель правления Сбербанка России), уважаемые друзья, коллеги!

Господин Греф начал свою презентацию работы банка и сегодняшнего мероприятия с того, что сравнил это финансовое учреждение с человеком – сказал, что, если бы Сбербанк был человеком (этот возраст солидный), то вполне вероятно на него нашёлся бы Раскольников за это время. Этого тоже нельзя исключать. Но для учреждения это и не много, и не мало, это такой солидный возраст. Вместе с тем, нужно признать, что именно за последнее время, за последние годы Сбербанк действительно сделал очень серьёзные и заметные шаги в своём развитии. Я рад приветствовать всех и поздравить и Германа Оскаровича и всех сотрудников Сбербанка с 170-летием!
Как Вы видите, ключевую фразу пришлось немного завуалировать, аппелируя якобы к возрастным достоинствам банка, после чего речь протекала в формате дежурных лозунгов. Очевидно,  что к публичным дисскуссиям на тему о делегализации ростовщичества в Российской Федерации общество ещё пока не совсем подготовлено.  Потому для кого-то эта фраза  Путина может показаться несколько шутливой. Для кого-то - данью памяти Ф.М. Достоевскому в связи с минувшей годовщиной со дня рождения писателя. Для кого-то, вне сомнения, это был отчётливый знак, при условии, если тот сумел его услышать.
Эти ваши потребительские кредиты — как ссать в штаны на морозе, сначала тепло и приятно, а потом начинаются проблемы
FTGJ, при грамотном использовании кредитной карты и погашении всей задолженности до истечения грейс-периода можно пользоваться деньгами банка совершенно бесплатно (микрофинансовые организации с их «деньгами до зарплаты» идут лесом). Ну и ничто не мешает хранить на кредитке свои собственные средства, единственное, снятие с неё наличных всегда идёт с неиллюзорной комиссией, зато при безналичном расчёте никаких проблем нет.

Но всё же надо признать, что потребкредиты по формуле 0-10-0 aka рассрочка были весьма винрарнейшими, так как позволяли свободно бухать следующие 10 месяцев, при этом гордо поглядывая на свежеприобретённую хуйню и не мучаясь сакраментальным вопросом: «Бля, куда деваецца вся эта зарплата?»[2]. Особым подвидом являются кредиты на пропой души — поездки во всякие турции и прочие развлечения, после которых даже холодильника не остаётся, одни долги.
Опять же, если источник дохода привязан к более стабильной и предсказуемой валюте, чем родная, имеет смысл. Разницу в стоимости товара при покупке вот сейчас и при покупке в рассрочку вполне можно отбить на падении курса деревянного. Да ещё и отхватить бесплатную доставку, например. Но надо считать, что в принципе и является краткой выжимкой данной статьи.

Поддавшись на скидку от цены за машину, лох непременно попадает в бездну анальной оккупации. Ко всем «небольшим ставкам» на любой «спонсируемый» автомобиль обязательно прибавляется куча дополнительных, часто весьма хитрожопых, условий. Почти всегда — только дорогая комплектация, страховка КАСКО в прикормленной страховой за over 100500 денег, сервис только в автосалоне, дешёвенькая сигнализация, магнитолка в 2-3 раза дороже её обычной установки, и прочая. Естественно, банк кредит без договоров на это анальное рабство не дает.

Таким образом, к ежемесячной выплате кредита незаметно прибавляется еще такая же сумма. Также нужно учитывать, что автовысервисы — это отдельный мем. В последнее время все чаще пытаются отжать у лохов еще больше бабла самыми простыми, но отлично действующими методами. Например, можно рассказать лоху, что у его полугодовалого ланоса сломался двигатель, и нужен новый за 9000 евро. Или еще чего. Очень кстати на наши голубые экраны выпустили рекламный ролик Шевроле Авео (замечено 12.10.2010), в котором наглядно показано, где анонимусу придется обитать до выплаты кредита.

Also, реальная ставка еще ниже — при наличии официальной зарплаты у самого студиозуса или родителей те могут вернуть каждый год 13% денег, потраченных на учебу, из своих честно уплаченных с зарплаты налогов. Фрилансеров, разумеется, это не касается.

А вообще, нередки случаи, когда кредит "по объявлению" оказывался наёбкой в буквальном смысле, суть которой в том, что мошенники, у которых как бы свои люди в банке, получают откат от лоха, и в итоге лох остаётся с кредитом и без части денег.

Практически уверен, что у Иуды была ипотека
Чтобы любить, нужен бетон, 
Нужны стены и двери, нужны гайки и болты.
Чтобы любить, нужен дом,
Чтоб умереть, нужен дом,
Чтобы просто ходить без штанов, нужен дом
Ипотека не тюрьма - амнистии не будет
Когда с женой взяли ипотеку для молодой семьи, то для нас было открытием, что крапива, лопухи и лебеда очень даже еда
Сейчас смертную казнь заменили ипотекой
dartkam: любовь осьминогов забираться в замкнутые пространства типа покрышек и пещер играет с ними злую шутку — из–за нее они бывают пойманы и съедены человеком. Одна из схем ловли выглядит так: в море забрасывают связку горшков и оставляют её на дне на некоторое время, а когда собирают обратно, горшки уже полны возмущенными осьминогами.
pdp: В России этот способ называется "ипотека".
Ипотека такая штука, как монголо-татарское иго, 
Причём если мы победили, а дань всё равно отдавали.
Ведь казалось бы 10% это не так уж и много,
Но 10% от много это не так уж и мало.

А ещё ипотека похожа на события 37-го,
Ты где-то поставил подпись и ждёшь, что чего-то случится.

Допустим вы заблудились в глухих лесах амазонки,
Все люди про вас забыли, а банк про вас не забудет.

И вот она перед вами, с торчащими из стен проводами
Быть может жить было бы лучше в коробке с карандашами.
Пятый год мы едим овёс.
И очистки едим от картошки,
А дети по полу ползают ночью - 
Собирают язычками крошки.
А ещё каждый день всей семьёй
Нам приходится кровь сдавать,
Чтоб 27 500
Ежемесячно собрать.
А тесть, одевшись цыганкой,
На вокзал уходит гадать,
Ведь чтобы дойти до банка,
Должны мы хоть что-то жрать.
Дети ютятся на кухне.
Тёща спит стоя в сортире.
Но зато мы живём в отдельной,
В нашей с банком квартире.
Мы надеялись на конец света,
На челябинский метеорит.
Но живёт, как и раньше, планета, чёрт.
Как и раньше, мы платим кредит.

Как же хорошо, что взял ипотеку - 
Всё у нас, чтобы помочь человеку.
48 лет пролетит,
И я погашу кредит.
Как же хорошо, что взял ипотеку - 
Всё у нас, чтобы помочь человеку.
50% годовых
И ребёнок в залоге у них.

У нас завелись вши и гниды.
Приезжали из лепрозория.
Но мы не тратим деньги на мыло
Ради чистой кредитной истории.
А недавно мы ели мясо
На дне рождения у дочки.
Но, чтобы купить это мясо,
Мы с тестем продали по почке.
Прошли годы, погашен кредит,
Но не влазим мы больше в однёшку - 
30 внуков в прихожей сидит,
Надо брать в ипотеку трёшку.

Как же хорошо, что взял ипотеку - 
Всё у нас, чтобы помочь человеку 
48 лет пролетит
И я погашу кредит
Как же хорошо, что взял ипотеку - 
Всё у нас, чтобы помочь человеку.
50% годовых
И ребёнок в залоге у них.
Она же «импотека», «еботека», евр. рас. «машканта». Еще один сравнительно честный способ отъема денег у населения.

Любой мало-мальски грамотный юрист вам скажет, что ипотекой в этой стране называется форма залога любого недвижимого имущества (такого, которое нельзя отделить от земельного участка без разрушения или существенной потери стоимости), а уж никак не кредит. Ипотека служит обеспечением исполнения должником обязательства, возникшего из кредитного договора. Однако эти тонкости массам не слишком интересны, посему выражение «взять ипотеку» употребляется повсеместно как раз в значении «заключить кредитный договор с банком, заложив в качестве залога покупаемое недвижимое имущество».

Учитывая, что стоимость жилья в этой стране вплотную приблизилась к планке «одно жилище = одна зарплата за одну трудовую жизнь», ипотечные кредиты выдаются на сроки в 15-25 лет. За такой срок не то что эмир помрёт или ишак — а там поди разберись, страна поменяется в корне — а кроликам всё нипочем, они свято уверены, что под проектом такой длительности они вполне могут и даже должны подписываться. Ибо через 5-10-20 лет они, конечно же, будут жить ещё зашибастее и получать, очевидно же, гораздо больше и регулярно. К сожалению, такая уверенность лечится только всеочищающим огнём, что по прочей функциональности примерно равно могиле.

Впрочем, взявшие ипотеку до 2005 года могли и помухлевать — ставки аренды были раза в два-три выше ежемесячных выплат по кредиту — ну ты понел. Вместе с тем нужно помнить, что условиями кредитного договора сдача в аренду хаты, купленной по ипотеке, без согласования с банком может быть чревата неприятными последствиями. Впрочем, если анонимус свято блюдёт заветы кредитного договора, вероятность проверки предмета ипотеки сильно похожа на ноль.

Те же, кто взял ипотеку летом 2008, на пике предкризисного снижения цен, оказались в глубоком жопито: зарплата и аренда понизились, а выплаты по кредиту остались прежними. Тут стоит отметить, снижение цен на квартиры было настолько значительным, что в результате хомячки стали должны банку больше, чем стоит их доступное и комфортное жилье. Это с учетом засланого первоначального взноса и совершенных платежей. В результате, количества кирпичей высраных заемщиком после осознания сего факта, хватит на постройку элитного трехэтажного особняка на берегу реки. Fail, но не фатальный. Хоть им и наплевать, сколько стоит сейчас, и на сколько тыщ рублей подорожает или подешевеет съем хаты в ближайшие пару лет — важно другое: за тот мешок бабла, на который в 2000—2004 в можно было купить трешку с видом на Кремль недалеко от центра, теперь можно въехать только в провонявший мусором и тараканами, убитый однокомнатный «гроб» за 101-м километром, с видом на свалку и разбитым унитазом. Так что те лохи, что взяли ипотеку в последние два года перед кризисом, — с большой вероятностью настоящие лохи.

Тем не менее, покупка по ипотеке даже затрапезной конуры с учётом выплаты всех ниибических процентов, при неебически же благоприятной экономической ситуации, в конечном итоге может оказаться оправдана. Особенно в этом любят убеждать риэлтеры. Не забывайте, инвестируете не вы, инвестируют банки. Ибо хаты, в отличие от различных газенвагенов, зомбоящиков, быдлофонов и т. д., со временем не дешевеют, а в долгосрочной перспективе продолжают дорожать — инфляция, сэр! Иногда, впрочем, квартирный пузырь лопается как МММ даже в цивильных странах типа Британии или Латвии, где за год жилье может подешеветь и на 20 процентов, а то и в три раза [4], что уж там говорить про наш стабильный Гондурас, но не надо об этом думать, иначе помрете во сне. Таким образом, в один прекрасный день, уплатив наконец-то банку стопицот денег, Анонимус с радостью обнаруживает, что хата теперь: а) его собственная, б) стоит уже столько, что даже выплатив за неё over 9000 процентов по кредиту, Анонимус не остался в проигрыше, в) Анонимусу ровно 50 лет и среднестатически ему осталось жить всего 5-10 лет. Еще бы: на пенсии платить за съем хаты не сильно получится, а вести праздный образ жизни желающих мало. Зато наоборот, можно будет сдавать свою берлогу очередным понаехавшим лохам (хорошая прибавка к пенсии на кефир), а самому отправиться в родную деревню, растить редьку на старости лет. Так-то! Дело за малым — обеспечить неебически благоприятную экономическую ситуацию на ближайшие 25-30 лет.

Анонимусу известна как минимум одна история, когда при выборе между покупкой хаты, хоть и в кредит, или долгосрочным съемом, убежденный хиппи, борцун с системой и антиглобаглист, выбрал первое, а потом ещё и всем знакомым объяснил, что он прав. Суть такова, что тот юный Че Гевара закончил один математичекий факультет, и посчитал, что брать ипотеку ему намного выгоднее, ибо её стоимость со всеми процентами колебалась в районе стоимости аренды жилья на 30 лет, а со своим доходом, он сможет выплатить ту ипотеку за 27-28 лет. Вобщем, первый и последний случай, когда ипотека принесла пользу, вряд ли так повезет тебе, мой юный друг с гуманитарным образованием, ибо считать ты все равно не умеешь.

Кроме того бывают случаи, когда заработок, либо стоимость жилья позволяют взять ипотеку на сравнительно короткий срок около 5 лет. И вот тогда (поскольку экономическая ситуация в стране за это время не сильно изменится) стоит посчитать переплату за ипотеку (для этого есть куча специальных калькуляторов в интернетах) и сравнить ее со стоимостью съема жилья. И цифры могут оказаться вполне сопоставимыми. И если при съеме еще будет что-то оставаться, то можно открыть пополняемый вклад, тем самым даже оказаться в выигрыше.

Деловое предложение

Клиент пизды в ипотеку

Существуют схемы, теоретически позволяющие среднестатистическому лоху сэкономить какую-никакую, а копеечку. Примером такой схемы является рефинансирование кредита. Суть: спустя некоторое время после получения кредита, ставки могут упасть, да и какой-нибудь новоиспеченный банк может банально раздавать кредиты практически даром. В этом случае заемщик обращается к банку, предлагающему более выгодные условия. Банк кагбэ гасит за заемщика существующий кредит и тут же выдает новый на якобы более выгодных условиях. При этом надо понимать, что схема не без наебоса.

Надо отметить, что банки достаточно ссыкотно относятся к рефинансированию, хотя и не афишируют этого. Ведь непонятно, что будет с предметом залога (квартира, машина) в момент, когда старый кредит уже погашен, а новый еще не выдан. Алсо, в случае ипотеки требуется определенное время для снятия залога и оформление нового. Это происходит через регистрационную палату, а она, как настоящее государево детище, быстрых решений принимать не любит. И если в странах вероятного противника существует институт ипотечных облигаций, выступающих посреднической бумагой при рефинансировании кредита, то законодательная база в этой стране в части рефинансирования отсутствует в принципе. Таким образом, банки изъебываются, оформляя данное промежуточное звено как, например, потребительский кредит. Понятно, потребительский кредит обходится дороже ипотечного, таким образом большее количество бабла перетекает из кармана лоха в карман банка. В общем, чтобы пользоваться данным инструментом, надо обладать определенными познаниями в кредитной сфере, а также уметь считать. Хотя бы с калькулятором.

В некоторых банках прокатывает такая веселая схема. Называется перекредитование. Суть проста.

Т.е по сути вы можете гасить этот кредит вечно… Общая переплата, как вы понимаете составит 500р в месяц за заморозку. Таким хитрожопым методом сельская учительница музыки уже накопила 300000 р долгов разным банкам на как бы 3 года.
Правда тут, надо признать, что по сути происходит медленное рефинансирование (из Русского стандарта в Урса и Сбербанк, но это частный случай).

А ещё кредит широко применяется для защиты своей жопы от налоговой, когда отсутствует возможность легализации денежных средств, в этом случае и переплата не страшна. Способ имеет широкое хождение у чиновников, которых органы так и норовят взять за яйца (из-за борьбы с коррупцией другие категории граждан им не так интересны, даже в случае куда более крупных нарушений).

Можно «взять» кредит и без оного. Когда коллекторы приходят к тебе и говорят — ты должен. Спрашиваешь, а кому? Банку Импреза Идиш Гроуп и показывают договоры, где все твои данные, подписи, отпечатки пальцев и слепки зубов. И тут либо ты набуханый был, но в таком состоянии кредиты не дают, либо ты терял паспорт, либо ты выиграл Джек-пот. Последнее подразумевает, что юркие банковские работники с криминальными наклонностями просто прокинули свой банк, взяв твои данные… да где угодно, от паспортного стола до какой-нибудь писульки из того же банка, где были твои данные, в том числе и паспортные. В настоящее время эти фокусы почти невозможно реализовать, поскольку во время оформления кредита тебя фоткают на вебку.

Алсо всяким там директорам мелких предприятий очень выгодно брать кредит (на предприятие) и после хитрых бухгалтерских махинаций объявить себя банкротом (присвоив нехуёвую часть бабла), но не стоит забывать про залог.

Если ты прочитал статью до этого места, но всё-таки хочешь взять кредит, то хотя бы запомни несколько простых фактов:

Если все же «ваш друг» попал в кредитный просак и после сокращения с работы не знает, чем платить за любимый форд фокус и холодильник, то здесь можно прочитать, что его ждет (на примере хоумкредита, хотя в Русском стандарте и прочих ВТБ такая же фигня):

Если всё ж-таки, несмотря ни на что, ты взял кредит, а отдать нет желания (ну бывает), то к некоторым проблемам нужно быть готовыми. Итак, первое: как только ты увидел какие-нибудь документы (из суда, от приставов, и др.), внимательно ознакомься хотя бы с заголовками документов. Если ты увидишь название «Судебный приказ» о взыскании с тебя большой суммы (а сумма будет именно большая, ибо за просрочку платежа идут проценты), не возмущайся, не рви на жопе волосы, не доказывай соседу, что ты труЪ заемщик, а сразу же (!) пиши «Возражение на судебный приказ», где требуй отменить судебный приказ в связи с тем, что ты не согласен с ним. Судья обязан отменить. Правда, это не окончательно обезопасит от этого банка, так как банк может обратиться с исковым заявлением, НО… быдло-банки скорее всего забьют на это. Этим, кстати, можно неплохо троллить банки, как результат конечно внесение в «черные списки», но уверяю тебя — это благо для хомячков.

Кстати, под словами «Судебный приказ» может быть написано мелкими буквами «проект». По крайней мере, именно так развлекался «Приватбанк», рассылая должникам такие документы, в качестве иллюстрации того, что с ними будет. Впрочем, для «Приватбанка» это не предел: на Украине этот банк просто подделывал решения судов по искам о кредите.

Если ты влип в серьёзную долговую яму, а у тебя жена и дети, не неси последнее в банк. Просто забей на них и дождись решения суда. Может у тебя уже такое решение есть и за тебя взялись приставы. Вот здесь кроется самый секрет. Оформи алименты на детей на 95% от твоего заработка. Ты можешь сделать это всегда, в любое время. По закону, не имеют права отказать. Платежи по алиментам являются первостепенными, а платежи жирным банкирам второстепенными. Приставы будут пилить оставшиеся 5% твоего официального белого дохода, из него они имеют право взять не более 50%, а значит всего 2,5% получат они. Это высший пилотаж троллинга. При зарплате в 30 тыс. в месяц кредит в 100 тыс. руб. они будут получать 133 месяца. И никаким образом они не смогут заставить тебя платить больше. Но, про имущество не забывай. Всё имущество на родне. И заботься лучше об этой родне, а то окажутся хуже банкиров.

Bad boys, bad boys! Watcha gonna do! Watcha gonna do when they come for you?
Если вдруг банк не сумел или решил не заморачиваться (все зависит от т. н. методологии взыскания, поскольку дебилов, которые не возвращают долг, чуть более, чем наполовину, банку будет проще отдать стопку папок с договорами коллектору, там они уже сами будут разбираться, чем на каждого дебила, на которого оформлена папка, подавать в суд), то договор заемщика передается сторонней организации — коллекторскому бюро. Банк получает с него хоть что-то и забывает как о страшном сне. Как правило, коллекторам продают банковские долги, выданные «по черной» схеме, бытовые кредиты на бытовую технику, без уплаты налогов и даже без должного документооборота. Поэтому в суде такие факты работы банка «не прокатят» или потребуется бОльшая сумма «заноса» правосудию. Малые долги типа 10-15 тысяч таким способом взыскивать не будут. Теперь для этого есть ССП РФ, правда, для этих кредитов придется платить налоги и «проводить» по документообороту полностью и аккуратно.

Собственно, хуй знает, бывают и исключения, могут одновременно подать в суд и продать долг коллекторам, от суда и от ССП РФ «уйти» стало трудно, но вот потом, если порешать вопрос с правосудием, издевательство над сотрудниками коллекторского агентства доставляет особо. А греть паяльник, то есть, пардон, звонить-ходить и судиться с неплательщиком начинает уже это самое бюро. До суда эти мудилы доводят крайне редко, по крайней мере ни одного такого случая из собственной практики и практики остальных не припомню; почему поймете ниже по тексту. Кстати, удивительно, но факт: по мнению многих заемщиков с этими самыми коллекторными бюро договориться бывает проще, чем с банком. Такие дела. Алсо, договор банка с коллекторским агентством, по слухам, составляет 50/50, поэтому за небольшие суммы кредита мало какой банк будет залупаться.

Также есть мнение, что работа коллекторов вообще не предусмотрена действующим законодательством, поэтому и послать их тоже легче. Конечно, если вы любите физическую боль. Но быдлосборщики долгов зачастую представляют из себя жалкое зрелище и вполне естественно, что бывший тренированный военнослужащий или бывший милиционер, или, еще лучше, бывший спецназовец, оставшийся без работы при экономическом кризисе, разорвет голыми руками любого коллектора, возомнившего себя «Крейсером». Да, и самое лучшее — просто не реагировать на психологические методы взыскания кредитной задолженности, но так как мы находимся в стране, состоящей из непуганных наивных идиотов чуть более, чем наполовину, то среднестатистическая двуногая особь мужского или женского пола не сможет комфортно пережить все психологическое довление в её адрес. Полузаконная работа коллекторских агентств описана кошерно вот тут. Интеллектуальный уровень и эффективность работников коллекторских агентств можно оценить благодаря многочисленным пранкам с их участием.

В принципе, никаких прав, кроме активного заебывания клиента, у коллекторов нет и, в большинстве случаев, они вынуждены действовать в рамках закона, однако всякого коллектора можно невозбранно троллить и провоцировать на прямые угрозы и оскорбления (а то и рукоприкладство), что фиксировать и сдавать ментам или подавать заявление в суд, хоть на агентство, хоть на конкретного сотрудника персонально. Дотошный клиент может добиться различных санкций даже за телефонные звонки в неурочное время. Не проживая по адресу, указанному в договоре и сменив телефонный номер (а также место работы и транспортное средство) можно полностью оградить себя от назойливых мытарей, ну а терпеливый человек может просто-напросто дождаться, когда коллекторы потеряют всякую надежду получить хоть что-нибудь и оставят его в покое навсегда.

Алсо, не стоит забывать, что коллекторы — тоже люди, и что договориться можно всегда, в том числе и с ними. Анонимус, когда его долг продали коллекторам, предложил отдать сумму, за которую банк продал кредит плюс 20 процентов сверху, пообещав в случае отказа просто съебаться восвояси (проживая не по месту регистрации, официально не работая и имея симку, оформленную на хуй знает кого). Коллекторы, почесав немного репу и поматерившись, пошли навстречу. Знакомому анонимуса коллекторы дали рассрочку на несколько лет, при условии, что тот знакомый будет периодически докладывать о своих поездках/перемещениях/намерениях, в этом случае тоже все закончилось благополучно.

В декабре 2014 года новосибирский программист Евгений Пятковский запилил для смартфонов приложение «Антиколлектор». Суть его проста как три копейки: приложение работает по принципу «чёрного списка», то есть оно автоматически отсекает неугодные номера и СМС-ки, зашитые в программу. На сегодняшний день (март 2015) «Антиколлектор» на автомате шлёт на хуй 18590 номеров. Как только приложение появилось в Google Play, у коллекторских паханов в массовом порядке ебанули пуканы. Они начали писать письма в Гугл, Роскомнадзор, Спортлото с требованием выпилить программу ибо вымогать деньги с должников стало гораздо сложнее. Да и самому Пятковскому начали названивать с угрозами убить собаку и спалить квартиру. Google показал коллекторам фигу, но и приложение удалил, поскольку аффтар, сделав «Антиколлектора» бесплатным, просил неравнодушных пожертвовать немного денег на развитие на стороннем сайте, тем самым лишив Гугл профита. Пятковский воткнул приложение обратно, но уже платным, а коллекторы по-крупному соснули хуйцов. На данный момент Пятковский скурвился. Стал продавать свою прогу за 500р. Жадность она такая, кризис хуле, тогда как люди, не могущие отдать долги, экономят каждую копейку и не могут себе представить, как можно потратить 500 рублей за кусок говна программного кода. А еще Пятковский хочет быть депутатом в Новосибирске. Не выбрали таки его в депутаты, LOL. На текущий момент (осень 2017) появилось множество аналогичных приложений, что все таки поубавило ЧСВ автора и он таки вернул приложению бесплатный статус. Приложение доступно как на Android, так и на iOS.
В январе 2018 его благородие Пятковский, очевидно, решил рубить бабло по-крупному и окончательно, и полностью выпилил бесплатную версию своей поделки из магазина Google Play! Теперь в гугеле осталось только платное за 500 рупий. Скачать обе версии можно с форума 4pda.ru В былые времена, самого начала 2015 года, Пятковский со-слезами на глазах рассказывал, как ему жалко несчастных должников и что он никогда не будет брать денех за свою говно-прогу, ну хули, жадность она такая.
Прога крайне не рекомендуется для использования, так как при первом запуске берет ваш номер телефона и ваше мыло из аккаунта на устройстве. Далее база с телефонными номерами юзеров и их емайлами продаётся антиподам коллекторов - антиколлекторским агенствам, которые начинают, билять, бодро названивать должникам и впаривать им свои услуги, рекурсия лол. В инете часто встречаются недоумённые отзывы от человеков, получающих рекламу борцунов с коллекторами. Опять же, в приложении при его открытии, ВНЕЗАПНО возникает баннер на весь экран, особенно доставляла реклама "Совокбанка", ИЧСХ в приложении, отбивающим звонки банков и каллов. Желающие поиметь геморрой себе на жопу ω и поменять шило на мыло - милости просим в ® Pyatkovsky Corp™ ха-ха.

Нашел отличный способ как не потерять работу, да еще быть уверенным в том, что твоя зарплата будет неуклонно расти. Всего лишь нужно попросить своего начальника быть у тебя поручителем по ипотеке.
Одним из видов проблемосозидательства является поручительство. Поручительство, это когда один хомячок обещает всячески (то бишь полностью) помочь другому хомячку выплатить кредит, это обещание он торжественно дает банку и заключает договор поручительства. С этого момента его жизнь может круто измениться.

Банки смотрят на большинство заемщиков как на подозрительных личностей, которые в любой момент могут перестать платить кредит. Соответственно банк считает, что два или три хомяка-кредитофага скорее выплатят его.

Зачем это надо хомякам? Хомяку, который берет кредит — для того чтобы купить те бесценные вещи, ради которых кредит берется. С поручителем сложнее, ну в первом варианте проще — так как он нихрена не понял и подписал все так, не вникая и вовремя кивая. При этом хомяк 1 может быть настолько заинтересован в получении кредита, что наплетет любую лапшу будущему лоху-поручителю, лишь бы взять кредит. В частности: «тебе ничего не грозит», «я скоро закрою этот кредит, когда мне дадут другой, и ты будешь чист» и др. разводки. Кроме этого кредитованец может пообещать долю поручителю, который, коль скоро общается с хомяком, сам, скорее всего — нищеброд. Также поручитель может быть взят на понт «слабо пацану помочь? Я ж Атвечаю, что заплачу!!!». и т. д.

В итоге: по договору поручительства поручитель несет ПОЛНУЮ (Вы понимаете — ПОЛНУЮ!) ответственность НАРАВНЕ (то есть ТОЧНО ТАКУЮ ЖЕ!!!) как и заёмщик!!!11

Соответственно, банк вправе (и обязательно это сделает) через суд взыскать всё с поручителя. И сумму долга, и проценты, и пеню. И даже фокус, который поручитель купил на свои деньги и не имеющий никакого отношения к должнику, отобрать могут у поручителя в счёт исполнения решения суда. И если заемщик хотя бы видел кредитные деньги и хоть куда то их дел, то поручитель полностью пролетел, оставшись выплачивать кредит за того парня, который исчез в неизвестном направлении. А может и не скрываться даже: все квартиры-машины-дачи оказываются предусмотрительно оформлены на бабушку, так что брать с него нечего.

Более того, если раньше к поручителям относились с некоторым снисхождением, стараясь найти/снять бабло с должника, то теперь, стоит только возникнуть мелкой заминке, поручителя поворачивают к лесу передом.

Соскочить с поручительства почти невозможно, единственный вариант — это когда заемщик идет с опущенной вниз головой, глаза долу в банк, падает на колени и энергично умоляет банк реструктуризировать (то есть увеличить срок кредита и уменьшив в результате ежемесячный платеж) задолженность. Если поручитель не проморгает момент, и раздобудет новое соглашение, он может в суде расторгнуть поручительство, так как заемщик увеличил без его согласия ответственость поручительства (срок кредита стал больше соответственно и переплата больше). И даже при этом успех не предсказуем, так как работа судебной системы характеризует эту страну как полностью демократическую. Пока что такая схема работает и в сфере серьезного™ проебизнеса, но по обещаниям ВАСа все скоро может измениться.

Во всех иных случаях, когда дело дошло до суда и решение будет в пользу банка, поручителя ждет FAIL.

Весьма доставляющий вариант — заёмщик берёт кредит в банке, в котором является держателем зарплатной карты, тогда банк требует, чтобы поручитель был таким же держателем зарплатной карты (например работником той же конторы). Если в день погашения кредита (он же день выдачи зарплаты — один банк, хуле) на карте заемщика недостаточно средств (еще 100500 кредитов, лишения премии, штрафы, алименты и другие приятные вещи), необходимая сумма автоматически списывается с карты поручителя, пока тот не добежал до банкомата — процедура занимает от часа до нескольких миллисекунд.

Вывод из этого следует один: кто бы к вам ни обращался с вышеуказанной просьбочкой, любимый племянник, папа вашей девушки, старый друг и собутыльник и т. д., всех слать, строем, нахуй без всякого стеснения!

У тех несчастных, кто не удержался и таки взял кредит, есть возможность поиметь любимый банк, отсудив обратно хотя бы на пожрать. В особо запущенных случаях удастся отсудить на салат из фуагры, чёрной икры и королевской креветки, а также недельку на песчаном пляже где-нибудь на Карибах. А всё потому, что ничтожными является чуть менее, чем туча условий кредитных договоров, в том числе:

Особых проблем в этом направлении быть не должно при соблюдении следующих условий:>

В принципе, при наличии неиллюзорной перспективы лишиться нечестно нажитого, банк сам может начать бегать за заёмщиком с мольбами о пощаде и заключении мирового соглашения, ибо помимо собственно профита в пользу заемщика, банк может/должен огрести следующих люлей:

Человек берет кредит. На этот кредит он снимает офис, покупает джип «Чероки» и восемь ящиков «Смирновской». Когда «Смирновская» кончается, выясняется, что джип разбит, офис заблеван, а кредит надо отдавать. Тогда берется второй кредит – в три раза больше первого. Из него гасится первый кредит, покупается джип «Гранд Чероки» и шестнадцать ящиков «Абсолюта». Когда «Абсолют»…
Одним из самых надежных считалось фиктивное банкротство. И потому его довольно широко применяли на протяжении всего XIX века. Как правило, технология этого процесса в те времена была проста и безыскусна. Купец набирал в кредит товара, затем продавал или прятал его, составляя фиктивные бумаги о неудачной продаже и грандиозных убытках.
Бизнескредиты — заёмное бабло, которое юрики занимают у банков, других юриков или у государства. В этом его отличие от потребительского кредита, выдаваемого физикам.

Залог для  хозяев, которые  на  занятые деньги  покупают именья,  благодетелен;  но  заложить и деньги прожить -  это хомут, в котором, рано ли, поздно ли, ты затянешься.
Гражданское и налоговое право, а также бухгалтерия в отношении юрлиц намного сложнее, чем для быдла, поэтому способов занять у компании в 9000 раз больше. Вот наиболее часто используемые.

Собственно банковские кредиты. Бывают краткосрочные (до 1 года) и долгосрочные. Долгосрочные кредиты в этой стране дают только всяким газпромам. Зачем они им нужны, не очень понятно, так как у таких компаний и так денег жопу вытирай, даже с учетом эффективного московского менеджмента. Хотя есть предположение, что таким образом создаются рабочие места для бухгалтеров по управлению задолженностью в самом Газпроме и банках. Кроме того, у крупных банков типа Cбера и ВТБ есть план, спускаемый из правительства, по которому они должны выдать столько-то кредитов. В результате кредиты выдаются кому попало, даже банкротам, лишь бы не получить нагоняй сверху за невыполнение плана. В свете данного факта Кудрин, когда говорил о конце кризиса, выглядит гораздо лучше осведомленным, нежели. Ну вы поняли.

Как оно в реальности?

Либерастам на заметку — крупный провинциальный завод, банкрот, не в состоянии расплатиться по долгам, запрашивает у крупного госбанка кредит для того, чтобы отдать долги. Госбанк, естественно, отказывает, ибо какого хуя? Директор завода звонит в администрацию президента и говорит, что банкиры, суки, зажрались и нормальному рабочему человеку придется из-за них валить на мороз (дело было в январе). Через два дня, морщась от боли в анусе, банкиры пришли в приемную директора с подписанным кредитным договором. Все строго по Пелевину, только вместо «Чероки» у директоров «Лексусы».

Законорастам на заметку — в региональный филиал очень крупного госбанка пришел парнишка с копией устава кипрского оффшора с ксероксом же типа как решения совета директоров этого оффшора, что они хотели бы получить кредит. Председатель кредитного комитета сказала по этому поводу: «Никаких гарантий, что они этот кредит вообще вернут, нет, но план надо выполнять». Кредит, ясен пень, выдали.

Пример 1. 1993 год, сразу после пожара, «Камаз», работает с десяток линии из тысячи вроде. Между тем в заводоуправлении беготня, огромный штат. На вопрос, откуда такой кипиш, ведь завод-то стоит, начальник финансового отдела ответил: «Завод стоит, а финансовые потоки идут», — и рванул дальше по коридору.

Пример 2. 1994 год. Иваново, фабрика Восьмое марта. Производство прекращено (вообще). Бухгалтерия работает до 1996 года. Она и будет работать, когда уже даже ни одного сотрудника не останется.

Всякие лизинги. Школота, по серости своей, полагает, что это обычный кредит, предоставляемый за умелый флюродрос, но она, конечно же, не права. Это основной вид кредитования в цивилизованных странах. Лизинг — это когда банк покупает на свои деньги станок, а ты арендуешь его у банка, делаешь на нем ништяки и не платишь за это налоги. Как и договор аренды он заключается на определенный срок, причём этот срок является длительным и охватывает нередко весь период эффективной службы вашего станка, переданного в лизинг, то есть приближается к расчётному сроку его полной амортизации. Но в отличии от простого договора аренды, по истечении срока действия договора лизинга, лизингополучателю обычно предоставляется право приобрести предмет лизинга в собственность по его остаточной стоимости срока. Откатить с такого кредита и просрать его на блекджек и шлюх намного сложнее, чем обычный, поэтому в этой стране им не пользуются. К тому же, на станке ещё и работать придётся, ну его нахуй. Впрочем, в зависимости от талантливости менеджеров, бывают варианты.

Пример использования лизинга в проебизнесе. 2008, автодилер брал трехмесячные кредиты в банках и финансировал ими пятилетние лизинги. Когда банки в сентябре накрылись пиздой и денег не стало, фирма разорилась. И таких случаев были сотни и тысячи. А причина одна — люди идиоты.

В учебниках пишут, что кредиты нужны для развития бизнеса. Допустим, прибыльность вашего бизнеса 20%, а кредит вы можете взять под 10%. В таком случае финансировать текущую деятельность (покупать материалы, платить зарплаты и т. п.) выгоднее из заемных средств, так как маржа, конечно, упадет, но вот общий профит увеличится. То есть это надо сделать перед тем как спиздить кассу и съебаться в теплые страны, так как в этом случае в кассе будет больше наличности. Есть в бизнес-кредитах и макроэкономическая цель. Так как с течением научно-технического прогресса валовой набор товаров и услуг внутри страны увеличивается, возникает необходимость обеспечить эти товары и услуги денежным эквивалентом. Постфактум сделать это технически нельзя, поэтому центральный банк эмитирует этот капитал и через банки раздаёт предприятиям под их будущие успехи.

А по факту цель одна — менеджменту надо купить подарки к новому году. Каждой директорской соске нужна новая машина, потому что старая уже разбита, дети-дебилы в очередной раз загремели за решетку, и надо опять покупать судью и все такое. Про три правила финансового менеджмента[ЩИТО?], про которые долбят менеджерам 5 лет в университете и 3 года на МВА, никто не знает. Итог такого идиотизма закономерен — кризис, безработица 20%, просроченная банковская задолженность 40%.

Но на самом деле, кредиты придумало ZOG, чтобы контролировать финансовые потоки и зогхватить всё человечество!

Вирус, предположительно вброшенный 16-го Февраля 2009 года якобы несчастной потреблядью, набравшей кредитов в долларах. Цель не совсем ясна — то ли черный пиар «ВТБ24», то ли инициатива «жертвы» — попытка таким образом исправить положение.

Кампания неплохо спланирована и активно поддерживается:

Некая заемщица от большого, видимо, ума, в феврале 2007 (время-то еще выбрала самое то) хапнула ипотеку на двушку. И еще три кредита — на ремонт квартиры, на прожор и на просер. В долларах. Вполне предсказуемо жизнь взяла ее за жопу, да так сурово, что лохня написала открытое письмо аж самому Президенту. С текстом письма и ответом банка вы можете ознакомиться здесь.

Октябрь 2010 года. Г-жа Трафимова — почетный клиент Мособлбанка http://www.mosoblbank.ru/images/File/gazeta/gazeta1.pdf
Она же в одноклассниках http://www.odnoklassniki.ru/yelena.khkhkhkhkhkhkhkh/photos?st.cmd=friendPhotos&st.friendId=dnjokloimtbpcvlmn0pgqexpmjnliamgvmv&st._aid=NavMenu_Friend_Photos

Сущность кредитования всего несколькими фразами доставляюще описал в книге очерков «Господа ташкентцы» винрарнейший русский писатель руками и головой М. Е. Салтыков-Щедрин:

— Кредит, — толковал он (Порфирий Велентьев) Коле Персианову, — это когда у тебя нет денег… понимаешь? Нет денег, и вдруг — клац! — они есть!
— Однако, mon cher, если потребуют уплаты? — картавил Коля.
— Чудак! ты даже такой простой вещи не понимаешь! Надобно платить — ну, и опять кредит! Еще платить — еще кредит! Нынче все государства так живут!

Коля удовлетворялся этим объяснением, во-первых, потому, что оно согласовалось с практикой, которой следовали его предки, а во-вторых, и потому, что оно отвечало его собственным видам и пожеланиям. Что предстояло Коле в будущем? — ему предстояла жизнь праздная, легкая и удобная. На «производство богатств» он не рассчитывал, на «накопление» их — и того менее. Из всех экономических законов, о которых гласила школа, на нем отражался только закон «распределения богатств» — в виде оброков, присылаемых из деревень, да еще закон «потребления» — в форме приобретения рысаков и производства всевозможных кутежей. Но, увы! действие закона потребления давало себя знать всегда как-то сильнее, нежели действие закона распределения, и потому он очень был рад, когда в форме «кредита» ему явился совершенно готовый исход из этого затруднения.
И не только — забугорные писатели руками тоже в курсе данного вопроса:

— Вы пребываете в глубочайшем заблуждении, сэр, — спокойно и с достоинством произнёс Флайн. — Класс А — это не общественно-социальная категория, как вы, по-видимому, полагаете. Это всего-навсего форма кредита.
— Форма чего? — оторопело спросил Коллинз.
— Форма кредита, — Флайн поглядел на часы. — Времени у нас мало, и я постараюсь быть кратким. Мы живём в эпоху децентрализации, мистер Коллинз. Наша промышленность, торговля и административные учреждения довольно сильно разобщены во времени и пространстве. Акционерное общество «Утилизатор» является весьма важным связующим звеном. Оно занимается перемещением благ цивилизации с одного места на другое и прочими услугами. Вам понятно?

Коллинз кивнул.

— Кредит, разумеется, предоставляется автоматически. Но рано или поздно всё должно быть оплачено.

Это уже звучало как-то неприятно. Оплачено? По-видимому, это всё-таки не такое высокоцивилизованное общество, как ему сначала показалось. Ведь никто ни словом не обмолвился про плату. Почему же они заговорили о ней теперь?

— Отчего никто не остановил меня? — растерянно спросил он. — Они же должны были знать, что я некредитоспособен.

Флайн покачал головой.

— Кредитоспособность — вещь добровольная. Она не устанавливается законом. В цивилизованном мире всякой личности предоставлено право решать самой. Я очень сожалею, сэр. — Он поглядел на часы и протянул Коллинзу бумагу, которую просматривал. — Прошу вас взглянуть на этот счёт и сказать, всё ли здесь в порядке.
Кредит — это инструмент. Это как топор. Некоторые вещи без него делать либо затруднительно, либо невозможно. Но если не правильно им пользоваться, то можно и насмерть убиться, а всего-навсего потеря руки или ноги будет очень даже благоприятной развязкой. Итак, уясни: кредит — штука серьёзная, а не penis canina. Поэтому, чтобы в один прекраснейший день не проснуться обоссанным у метро или не выбивать табуретку из-под собственных ног, стоит следовать простым правилам:

Если же ты всё-таки да:

Если наступил более-менее серьезный пиздец в любом его виде:

В мусульманстве ростовщичество является грехом и уголовным преступлением. Считается по одной простой причине — арабы всегда очень хорошо знали математику. Евреи не дают деньги в рост евреям. При этом евреи могут дать деньги в рост неверному гою.
Хотя сами мусульмане нашли оригинальный выход из положения, деньги в исламских банках дают не под процент, что грех, а напрокат под определенную плату. Для тех кто не понял, деньги под процент = грех, деньги напрокат за плату ≠ грех (если лезть в дебри — исламские банки дают деньги не в рост, а покупают участие в бизнесе, то есть в общем-то являются не банками а … акционерами и соучредителями штоле. Бабки могут быть выданы только муслиму, хотя некоторые исламские банки уже практикуют кредитование гяуров под поручительство муслима. Называется это «Мушарака».)


