lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Грузинское застолье. Встаёт грузин и говорит тост:
— Я предлагаю выпить за Гоги. Гоги — настоящий грузин! Он может выпить пять бутылок вина, выебать пять женщин и отомстить за брата!
Выпили. Встаёт второй:
— Я предлагаю выпить за Гиви. Гиви — настоящий грузин! Он может выпить десять бутылок вина, выебать семь женщин и отомстить за брата!
Выпили. Встаёт третий:
— Я предлагаю выпить за товарища Ленина! Я не знаю, сколько он мог выпить вина и сколько мог выебать женщин. Но как за брата отомстил, слушай!
Кровная месть (итал. Vendetta) — один из старейших способов ведения специальной олимпиады, берущий свое начало еще со времен первобытно-общинного строя. В силу своих больших фаллометрических свойств продолжался довольно долго, однако практически сошел на нет в XVIII—XIX веках. И вот, ближе к нашему времени случилось непоправимое — человек изобрел интернеты. И понеслось говно по трубам… но по-новому.

— Ну вот, — сказал Бак, — кровная вражда — это вот что: бывает, что один человек поссорится с другим и убьет его, а тогда брат этого убитого возьмет да и убьет первого, потом их братья поубивают друг друга, потом за них вступаются двоюродные братья, а когда всех перебьют, тогда и вражде конец. Только это долгая песня, времени проходит много.
Чтобы лучше понять откуда ноги растут, следует еще раз вспомнить, что же такое спецолимпиада. Зная сам факт разнообразия ее дисциплин, можно предположить, что степень увлекательности мероприятия равна воображению поциента, помноженному на ФГМ². Во времена, когда не было даже электроэнергии, стадионом могло служить все что угодно, как впрочем и темой срача. Лишь одно остается неизменным из века в век — честь, как основная человеческая ценность, которую, собственно, во время олимпиады и защищают, ибо несколько веков назад клеймо терпилы было иметь, как бы помягче, весьма неудобно. Причем само понятие чести несколько веков назад распространялось на всю семью, а не только на некую единичную личность. Иначе говоря: опиздюлил сынка другой семьи — все они будут пиздить тебя. Причем государство ни в коей мере в процесс не вмешивалось, что и вело за собой вечные муки, страшный суд, ад и погибель для обеих сторон. Если конкретнее — речь идет о массовых расстрелах.

Пример: школьник из семьи А жестоко изнасиловал сверстницу из семьи В, о чем в скором времени узнал ее отец. Продолжение очевидно — бритвой по горлу и в колодец, без суда и следствия. Но ВНЕЗАПНО, отец школьника А, погоревав над могилкой, заявляется к отцу школьницы В и говорит, что это не по-понятиям. Бритвой по горлу и в колодец. Брат школьницы В в скором времени повторяет операцию. Затем всплывает брат отца школьника А с аналогичными предъявами, операция повторяется. И так до достижения полного экстерминатуса. Что очевидно, процесс бессмысленный и беспощадный, а результат нулевой для обеих сторон. Впрочем, есть несколько нюансов.

Многие, говоря о кровной мести, не до конца понимают ее суть™. Главное, что надо отметить, это то, что мстить за усопшего долбоеба может лишь один его ближайший родственник. За умершего сына убить оппонента может лишь отец/брат/дядя/мать/сестра первого, но только кто-то один (в зависимости от иерархической последовательности), что исключает возможность массового побоища и вносит малую долю здравого смысла в унылую картину бессмысленного бокланопоцита(вообще-то нет, так как в первобытно-общинном строю, коим примером являлись североамериканские индейцы, кровная месть возлагается на род и фратрию, а не на конкретную семью и старейшина рода/фратрии отвечает за то, кого убьют и как. И мстить может кто угодно, а если не может, то для таких случаев и был мирный суд). Также важно отметить, что спецолимпиаду таки можно было прервать избежав смертей. Сделать это должна была самая старая женщина одной из семей, банально влезая в разгар драки и призывая стороны помириться. Не сложно, правда? Впрочем, применялось редко, ибо у женщин баттхерт по поводу чести воспаляется еще сильнее мужчин, да и под горячую руку лезть не хочется.
Анонимус отмечает, что вышесказанное про «одного родственника» и «старую женщину» может быть верно лишь для некоторых культур. Скажем исландцы выпиливали враждебные семейства и не поодиночке, а роль старой женщины у них выполняли судьи и бабло (см. «Сагу о Ньяле»).

Самое же важное в том, что практически все разновидности кровной мести у разных народов подразумевали, что месть не обязательно должна обрушиться на убийцу, особенно, если он по какой-либо причине недосягаем. Мог быть убит любой родич убийцы, сопоставимый по родовой иерархии с жертвой. А мог — и не сопоставимый, а просто тот, до кого сумели добраться. Так что необдуманные действия одного человека могли стать угрозой для рода в целом. Таким образом, кровная месть, как это ни странно звучит, в условиях родовых отношений была инструментом сдерживания, а не взаимного истребления. Более того, при отсутствии достаточно сильной государственной власти (и, соответственно, органов государственного принуждения), кровная месть — вообще единственный способ поддерживать какой-либо порядок и не допустить массового кровопролития. При этом, как только государство достигало сколь-нибудь значительного уровня развития, оно немедленно старалось запретить кровную месть, как покушение на государственную монополию на насилие.

В общем, шло время, МНУ постепенно расширялся, и однажды человек понял, что умирать больно и как-то влом, а быть в чем-то правее другого все равно хочется. Технологии приходили на помощь в непростом деле срача, но это уже другая история. А мы медленно подходим к явлению кровной мести…

Ситуация, описанная выше, действует в интернетах идентично, за исключением того, что все остаются в живых. Работает так:

ИЧСХ, на этом боевые действия не заканчиваются. Действующие лица, встретив друг друга вновь, зачастую начинают разжигать срач по новой, даже если особых причин на то нет, по любому поводу и абсолютно везде.

Не удивительно то, что часто основным мстителем является ни кто иной, как белый рыцарь. Особенно доставляющую ситуацию можно наблюдать в местах, где концентрация тян на душу населения крайне мала (и, как следствие, ценность оных выше). Едва лишь одной из девушек вздумается повздорить с другой, как тысячи рыцарей с обеих сторон в порыве страсти объявляют друг другу великий холивар, периодически набигая друг на друга по любому поводу при любой встрече, а по прошествии времени уже и забывают, с чего все началось, что невольно оправдывает название.



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
