lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вам нужно было быть и дальше малярами.
Нет, вы побросали кисти… и вдруг стали гангста-рэперами…
Кровосто́к (первоначально группа называлась «Текстильщики» в честь известного какого-то микрорайона) — российская рэп-группа из Москвы и по совместительству устоявшееся в умах масс название части клинка колющего оружия, которая на деле называется «дол» и выполняется для баланса клинка и увеличения его жёсткости на сгиб, а вовсе не для облегчения стока крови, но легенда прижилась.

Сами участники внезапно происходят из творческой интеллигенции: Шило — художник, поэт, Доктор Фельдман — инсталлятор, писатель, участник арт-группы «Фенсо». Полутруп — ди-джей, на настоящий момент выпиленный и уступивший место товарисчу Фантомас200. Творческий коллектив успел засветиться в говнотриллере «Жесть» в эпизодической роли гопников-отморозков на мотоциклах.

Известной темой для холивара среди кровостокофанов — отношение к манере читки Шило. Одни считают её уёбищной и предпочитают читать тексты с бумаги или монитора. Другие уверяют, что подобная монотонность, напротив, придаёт тексту особый цинизм и шарм. Чоткие пацаны упирают на то, что участники группы — сраные интеллигентишки, косящие под уркаганов, а это не по понятиям.

Одна из городских легенд утверждает, что текст «Биографии» хотели внести в школьный учебник современной истории.

Also, у группы «Корейские LЁDчики» существует одноимённая (песня в mp3), являющаяся ПГМ-ориентированной пародией на «Биографию» Кровостока. 

Тексты Кровостока состоят из сознательного лулза и чёрного юмора чуть более, чем полностью:

Падает дверь: менты поганые, понятые.
Из-под кровати узи и калаш достаю,
С двух рук, не вынимая хуя из жопы,
Гостей кладу и кончаю; охота чаю

А вот и папуля на звуки пришел и встал
С помповым, треники, купола — старший их сам


Так что семьи, кланы, бригады, хаты, зондер-команды,
Пацаны, гориллы, стопорилы, пепсы с Уганды, бобры —
Будьте добры, не ерепеньте свой мех.  Я знал вас всех.
Приснился стейтсовый истребитель с вертикальным взлетом
Проснулся на соседнем балконе, квашеная капуста под гнетом
...
Приснилось хуй знает что, резкость почти не наводилась
То ли борцы сумо на льдине, то ли старые автомобили
...
Есть еще маза рвануть в Лыткарино, хуярить из калаша по воронам
Имеются, короче, вариантики как оттопыриться по всем канонам
...
Я выстрелил от пояса, Вача стоит, где стоял,
Только головы на плечах не заметно
...
Что было то было, прошлого нихуя не переделать
Переоденусь в чистое, дуну и поеду уткой по-пекински обедать
Можно сдохнуть, нарушив правило буравчика грубо
...
Можно сдохнуть, лаская мизинчиком с ноготком девчачий клитор,
Можно сдохнуть, перенося с похмела оркестровый пюпитр
Можно сдохнуть, любуясь в упоении домашними животными
Можно сдохнуть, банально захлебнувшись массами рвотными
...
Можно сдохнуть, пытаясь делить разные числа на ноль
... пердит Юля трелями во время соития,
Я, конечно, не ханжа, но впредь обойдусь без такого события
... Мои поступки не ради славы,
Я просто ненавижу большинство людей
Я не вижу в них ничего примечательного
Люди - это реально тупое говно.
Пиздатей жить с любовью в сердце, я считаю:
И с кормёжкой дела лучше, и сперму иногда глотают
Четыре огромных мента мнут две кавказские ксивы напротив обмена валюты
Рядом жесткий синий махач - день по всем приметам начинается лютый
Жизнь продолжается, киса, вертикальный солярий — не предел прогресса
Черти под стволами копают себе могилы в холодной земле,
Братва ржёт, пыхает и бухает — парни рады весне, а хуй ли ещё надо братве?
Страшно себе представить, что в головах у святых,
Я не очень в этой теме, я делаю свой «пых-пых»
Святые на очень уж сложных щщах, есть мазы проще отъехать, да так, что ах!
…
Галлюциногены, эйфоретики и стимуляторы
Детей нахуй, стариков в пизду, остальных в изоляторы
…
А как иначе найдёшь покой в наши мрачные дни?
Знаете варианты? Саентология? Фитнес? ДПНИ?
Садомазохистские клубы? Гоа? Сопли в ЖЖ?
Прокачанная девятина? Поэзия? Тротил в гараже?
Чаще звонить своим родителям? Реже ебать чужих детей?
Нарды? Филателия? Хичкок без перевода? Шлифовка ногтей?
Вопросов много. Реальных ответов только три:
Эйфоретики, стимуляторы и галлюциногены, нужное подчеркни.
Осень по ходу без бля наступила
Огромной ступней злого годзиллы
Который по-тупому ссытся сверху дождями
Да вы знакомы с этим рваным гандоном сами
По телеку завтра покажут как милицией была уничтожена банда рецидивистов
А по сути пацаны не успели не вмазаться не раскуриться
Раздевайся, иди в душ, помой пизду обнови тушь
Говорить не обязательно - улыбаться желательно.
Не застревай в душе надолго, мне еще на волгу.
Я пока помою хуй с яйцами минералкой,
Под окном пронесся автомобиль с мигалкой
Несомненно, типичное быдло, кроме матюков и вульгаризмов, нихуя тут не услышит. Скорее всего, так и задумано. На самом же деле, вслушиваясь в эти песни, можно вбуриться в глубокие смысловые подпласты под соусом аллюзий и двусмысленностей, поскольку почти все песни группы состоят не только из насилия, крови, веществ и спермы, но еще и из людской психологии. Так-то!


