lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вот cпрашивается, почему еще никто кроме меня не допер, что можно снимать мозговыносящие фильмы, одновременно с этим развлекая себя на съемках, взрывая все что ни попадя?
Кристофер Нолан (можно Нолон, но предпочтительно Гений) — британский режиссёр фильмов головой, Последняя Надежда Голливуда и относительно новая икона быдла и небыдла одновременно (о как!). Известность в массах получил благодаря удачной перезагрузке кинофраншизы о Бэтмене, а в узком кругу ограниченных лиц — задолго до этого, сняв в 2000-м году по-хорошему мозгоёбский триллер «Memento». Один из немногих деятелей Голливуда, ценимый одновременно среднестатистическим зрителем за «Бэтменов» и «Начала» и искушёнными критиками — за всё остальное.

Расовый англичанин, в детстве пересмотревший «Звёздные войны» и пожелавший снять так же, но с глубинным смыслом в придачу. Будучи ещё детсадовцем, невозбранно снимал на мини-камеру эпики со своими игрушечными солдатами в роли главных героев. Учился в факультете английской литературы, но вместо того, чтобы зубрить герундии, продолжал наводить камеру на людей. Люди сначала шарахались, потом оценили старания юноши бледного со взором горящим и пригласили в Фабрику Грез, где сабж начал отжигать по полной. Ну и хватит более о нём, ибо человек Крис скучный и пока на веществах, ББПЕ и сочувствии к Гитлеру не попадался. Поговорим лучше о том, что он наснимал.

Сабж является весьма удобным объектом для фанатов. Судите сами: сборы каждого фильма как минимум в 2 раза превышают производственный бюджет, оценки быдла на imdb стартуют с 7,2 («Бессонница»), небыдла на rottentomatoes — с 73% («Интерстеллар»), хороший семьянин, награды там всякие. Так что фанаты бегают по форумам и тыкают всех несогласных в говно объективные доказательства гениальности своего кумира. Несогласные вяло отбрыкиваются словом «переоценённый». Независимые эксперты ждут, когда же он наконец зафейлится. Остальные тупо ходят в кино.

Ещё с тех пор, как я был ребёнком, я интересовался сущностью снов. Я всегда был восхищен мыслью, что пока вы спите, ваш мозг способен создать целый мир из сновидений, убедив вас в том, что всё это реально.
Несмотря на то, что Нолан не увлекается гротеском, знатоками его фильмы легко узнаются, ибо любит человек сношать зрителям мозги, причём делает это так, что им это нравится!


