lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Сейчас я разберусь как следует и накажу кого попало
Крылатая демократия — мем, возникший как в интернетах, так и IRL как бы в результате объединения «крылатой ракеты» с, собственно, «демократией». Термин стал применяется по отношению к методам демократизации кровавых деспотических государств™ силами США, оформившись в самостоятельное словосочетание в ходе интервенции в Ливию. В результате срачей на этом фоне термин стал использоваться противниками Пиндостана, подчеркивая неуместность привнесения демократии силовыми путями. Сторонники же Штатов не видят ничего плохого в том, чтобы ебануть парой сотен ракет для достижения демократии, ведь в конечном итоге получится конфетка, просто «сникерс».

Мем получил широкое распространение во время выпиливания населения Ливии, осуществлённого военной коалицией стран, возглавляемой Пиндостаном, Францией и Великобританией, согласно резолюции Совета Безопасности ООН № 1973, принятой 18 марта 2011 года. Данная операция получила официальное название «Oddysey Dawn» и была проведена под предлогом обеспечения в воздушном пространстве Ливии режима бесполётной зоны. Со временем к операции присоединились другие страны НАТО, а также государство Катар. Выпил не одобряют Бразилия, Украина, Алжир и, ВНЕЗАПНО, Германия. И примкнувшая к ним Белоруссия. Только вот что странно: данная резолюция не прошла бы в СБ ООН если бы за нее не проголосовали РФ и Китай.

Мем «крылатая демократия» озвучен медицинским персоналом одного из госпиталей в Ливии, после того, как военной коалицией был выпилен госпиталь, а также дома престарелых, а также другие социальные центры и жилые кварталы городов Ливии:

Все СМИ говорят, что Ливии нужны демократические изменения. Вопрос: кому они нужны? Здесь все прекрасно жили и без этого. А теперь из-за этой крылатой демократии погибают люди. К нам в госпитали привозят раненых детей. Последней была 9-месячная девочка!
На самом деле мем возник намного раньше (на что как бы намекают ссылки в следующем разделе), но в Педивикии противникам термина как обычно. Доставляет обсуждение к удалению, особенно:

Есть политическое явление, которое мы наблюдаем уже не первое десятилетие. Это явление всем нам хорошо известно. Это явление получило имя, и имя это дали не «политолухи» какие-то, оно само родилось. Первое упоминание выражения «крылатая демократия» в Интернете, которое я через Google навскидку нашёл, относится к 2009 году. И это только в Интернете. В жизни я и раньше его слышал. Другого узнаваемого названия упомянутого явления нет. О чём спор? О том, чтобы скрыть позорное явление на биографии человечества, которое уже минимум два года носит своё ироническое имя? Зачем это делать, какова цель? Это знаете, как в анекдоте про Вовочку:

«— Вовочка, нет такого слова "ж..а"!

— Как же так, МарьИванна — ж..а есть, а слова нет?!»

Давайте уже не будем уподоблять такой замечательный источник энциклопедической информации как Википедия бестолковой МарьИванне из анекдота. Стыдно, честное слово… T3485 21:09, 31 марта 2011 (UTC)
Алсо, в незапамятные времена некто Перикл доставлял плавучую демократию к самосским берегам.

Форсится группой Лицекниги КАДДАФИ И ЕГО НАРОД.
Алсо:

Крылатая демократия Обамы так же демократична, как цена на новый феррари. Только идиот может поверить, что США всерьез заботится о всемирной свободе и добропорядочности. Ежедневно на деньги американских налогоплательщиков правительство удобряет Ливийские земли ракетами за 100 миллионов долларов. Проще говоря, каждый день в США тратят по одной предвыборной программе Прохорова.
Крылатая демократия. Интересно, сколько тонн демократии в тротиловом эквиваленте недополучит Ливия?
Любой здравомыслящий человек сразу же понял, что революции на ближнем востоке, как и раньше в восточной Европе это дело рук американцев. Тем более было отрадно видеть как лидер Ливийской Джамахерии Муаммар Каддафи её искоренял медленно, но уверенно. И он бы её искоренил, если бы у него была в запасе хотя бы неделя. В общем-то в этом и была его самая главная ошибка – нельзя было тянуть драгоценное время. В итоге он дождался и резолюции в СБ ООН и бомбёжек своих городов, своего народа – Западная крылатая демократия проявила себя в полной мере.
«Крылатая демократия» будет неспешно и демонстративно вываливать смерть в жилые кварталы Триполи и других городов.
От новостей в зомбоящике просто тошнит, сначала — преведмедевед, а потом преведпутен. И так каждый день. (Когда снисхожу до этого презренного девайса) Проблем — никаких. Ой сгорело что-то где-то, ой люди живут в списанном общежитии, переведенном в жилой фонд негодяями чиновниками. А где показательный расстрел этих самых чиновников где-нибудь за стеной районной бани Мухосранска? Не дождетесь — рука руку моет. Дядя Грызлов кивает и топорщит усы, пытаясь связать слова в длинное предложение, мечтая о похмелке. Это все для кого? Пральна — для бабушек-дедушек, которые за светлое будущее, но ведь скоро их не станет, останутся те которые понимают, что делается и те которые хотят чтобы было как ТАМ. Что тогда? Тогда — крылатая демократия верхом на томагавках и гуманитарная помощь в виде минеральной воды. Недовольных — в Гуантанамо. Б@дь, почему я не спер в армии автомат... Надо на него копить... Скоро может пригодиться...
«Международные гарантии.» :) Это только для крутых. А для всяких корейцев — крылатая демократия с тактическим зарядом. В большой политике есть только право сильного и нае@ывают там легко и непринужденно, а главное с размахом и так, что лох сам виноватым представляется.
Такиеже как и мы и у них есть дети которым сейчас промывают мозги но как только нато окажется на Украине обстановка накалится до придела . И тогда господа ждем крылатую демократию у себя дома . я не могу представить что на мою улицу будет падать касетная демократия.
Только в стране крылатой демократии все по демократическому, а у нас что ни выборы, то фальсифицированные.
В ответах Гугля:

В мейлрушечке:

это когда её приносят на крылатых ракетах (Ливия в пример)
Это когда их демос кратус прилетев к нам, превращается в стаю белых лебедей с полной бомбовой нагрузкой в сопровождении пары десятков тополей летит к ним обратно с отчетом о проделанной работе!
Насильственное принуждение выбранной в качестве жертвы страны к установлению политического устройства, которое государство-агрессор считает «демократией». Принуждение сторона-агрессор осуществляет военными методами: обстрелами крупных населённых пунктов посредством крылатых ракет, бомбовыми ударами и другими насильственными методами, следствием которых становится изничтожение мирного населения.

Обычно сочетается с предварительным демонстративным упрёком со стороны агрессора в адрес страны, обладающей значительными природными ресурсами. Упрёк может быть высказан по следующим поводам:

Упрёк может быть высказан даже в случае, если отсутствуют реальные основания для предъявления претензий, и при наличии устойчивого, успешного развития страны [1]. Причем «успех» иногда заходит так далеко, что ближайшие соседи, не говоря уже про ООН, сами требуют военного вмешательства [2]. В таких случаях сторона-агрессор инсценирует события, которые могут являться причиной для упрёка. Например, с участием наёмных актёров могут быть записаны видеосюжеты, которые затем подконтрольные стороне-агрессору средства массовой информации транслируют в эфир, хотя можно и проще — достаточно показать конверт типа со спорами сибирской язвы (то есть можно показать просто конверт) на ассамблее ООН, и готово. Затем сторона-агрессор официально ссылается на указанные инсценировки как на события, которые реально происходили.

Для обеспечения успеха такого рода операций сторона-агрессор, с помощью тех же подконтрольных ей СМИ, блокирует доступ страны-жертвы к глобальным системам распространения информации и получает, таким образом, возможность манипулировать общественным мнением. Далее сторона-агрессор, под предлогом необходимости защитить население страны-жертвы, с согласия международных организаций или без оного, приступает к уничтожению вооружённых сил, которыми обладает страна-жертва. Такое уничтожение обычно происходит в форме дистанционного военного воздействия на вооружённые силы страны-жертвы с помощью авиабомб и ракет большого радиуса действия. Это воздействие страна-агрессор сочетает с понуждением руководства страны-жертвы к бегству за границу или сложению с себя властных полномочий в пользу заранее отобранных стороной-агрессором кандидатур из числа уроженцев страны-жертвы, чаще всего проживающих за пределами своей родины. Такое понуждение обычно бывает подкреплено выраженной в адрес политического руководства страны-жертвы угрозой смерти от адресно-направленных ракетно-бомбовых ударов или от специальных операций с привлечением диверсионных групп стороны-агрессора.

В случае успеха вышеперечисленных этапов операции сторона-агрессор, в зависимости от своих интересов, выбирает один из двух вариантов дальнейшего развития событий, или их сочетание в выгодных для себя пропорциях:

Сергей Викторович Лавров, министр иностранных дел Российской Федерации:

Не могут не вызывать обеспокоенности попытки идеологизации внешней политики, будь то распространение коммунизма по всему миру или распространение свободы и демократии насильственным путем.
Доктрину «крылатой демократии» применяют США и их государства-союзники к тем странам и руководителям государств, политическое состояние или политическая позиция которых по тем или иным причинам оказываются препятствием для достижения своих целей руководством США, их союзниками или обладающими влиянием на названные государства глобальными финансовыми группировками.

Последние примеры применения:

Одемокрачивание Ирака

Примеры текстов, где использован термин «крылатая демократия»:


