lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Крыса-кун (moon. 暗藤君 курато: кун) — неизвестный битард, основным родом деятельности которого являлось донесение до широких масс информации, этим массам какбе не предназначавшейся. Проще говоря — «стукач», хотя от оного отличается даже не столько своей анонимностью, сколько мотивацией получения сочного, жырного троллинга за счёт создания волны встречного баттхёрта, выдачи тонн говна на вентилятор и центнеров всевозможного срача, и лишь минимальной доли реального профита.

Эпичен. Беспощаден. Бич школоты, заноза в заднице олдфагов. В своей деятельности не гнушался ничем. Среди троллей считается наинизшей степенью лжеца и девственника и порой даже не приветствуется.

Бич школоты, Крыса-кун появлялся внезапно, доставлял жертве травли линк на тред, в котором координировались действия рейда и проводил небольшой ликбез о том, что же за мудачьё тут срёт в каментах.

Причины такого поступка могли быть разные:

После появления Крысы-куна рейд считается зафэйленым. Школьё потирало задницу и слало на голову мерзавца самые страшные проклятья. Но наш герой скромно растворялся во тьме.

Справедливости ради стоит отметить, что школьники прекрасно справлялись и без помощи Крысы-куна. Нуб на то и нуб, чтобы разговаривать на сленге Двача («ББПЕ», «Двачую», «Анон») даже во время рейда. А ведь есть первое и второе правила интернетов…

На Дваче крыса-кун развлекался тем, что невозбранно доставлял свежие версии Вишмастера. Без комментариев. Больше ни в чём плохом замечен не был.

В январе 2009 года некий битард создал тред, в котором от имени Крысы-куна пообещал фэйлить все без исключения рейды, каковые бы ни проводились. Своё решение он мотивировал тем, что ему надоело смотреть на бесплодные попытки школоты набижать куда-нибудь, покидаться говном, а потом гордо похвалиться этим поступком.

Поднялся нехилый срач. Школота обвинила Крысу-куна во всех своих неудачах. Но нашлись и единомышленники, в глазах которых Крыса-кун обрёл статус героя-одиночки.

Крыса-кун — последний герой Двача. Презираемый большинством, восхваляемый единицами. Он знает всё, он видел всё.
В своих попытка спасти Двач, он жёг рак напалмом, потрошил школоту и доводил быдло-куна до белого каления, и было за что!
Крыса-кун — настоящее проклятие толстых, школьных набегов позднего двача[1]. Школота не понимала, что зафейливая их жалкий набег на корню, Крыса-кун спасал Двач от эпического слива всех полимеров в итоге.
Увы, не смотря на все старания Крыса-куна Двач пал. Good night, sweet prince.

Школота не любит Крысу-куна. Он фейлил их толстые набеги, издевался, глумился.
В жалкой попытке отомстить, школота примеряет маску Крыса-куна, склеенную им на уроке труда из соплей и дедушкиной газеты Труд, как результат — Fail.
Этимология слова «крыса» восходит к уголовному жаргону, и обозначает тех, кто ворует у своих/из «общака». Пойманным на таком воровстве ломали или отрубали пальцы рук, или насильно делали тату в виде крыс на ягодицах.

Также есть мнение, что «крыса» — это человек, втесавшийся в доверие к другому лицу или группе лиц в целях добычи информации, которую впоследствии он намеревается передать третьим лицам (как правило, представителям власти), либо человек, вынужденно или добровольно согласившийся сотрудничать с третьими лицами. Но это мнение не соответствует истине, и является следствием деятельности надмозгов — в англоязычном жаргоне слово «rat» действительно имеет значение «предатель, доносчик»; но на расово русской фене таких всегда называли и сейчас называют «ссученный», или просто «сука». А менты и гэбня — «крот».

Крыса — это самый обычный зверёк. Серая крыса, тем не менее, приспособилась жить рядом с людьми. Но, в отличие от кошек и собак, крыса приспособилась ещё и посылать людей нахуй. Мало того, что жрёт, не принося взамен пользы, так ещё и портит продукты. Но самое страшное — переносит заразы (например, чуму), и поэтому в любом крупном городе проводится дератизация. Как бы ни плакали веганы, дератизация — это подкладывание йада в местах скопления крыс, иначе городу будет пиздец.

А ещё крыса умеет выпрыгивать из унитаза… Дачники и коттеджисты, будьте бдительны! Покупайте специальные тонкие трубы, в которые нельзя кидать газетную бумагу! Только безобасность, только софтжоп!

Каждый московский анонимус кормит в среднем одну крысу. Тоже анонимную. Да, они делают так. Но не из-за мозговых слизней и партийных призывов, там действует теория Дарвина, в самом беспощадном варианте, хорошо действует.

Согласно исследованиям британских учёных, крысы ВНЕЗАПНО — преданные друзья. В эксперименте у крысы был выбор: вытащить друга из типичной антимышиной ловушки или схомячить всю нямку в одиночестве, крыса выбрала вариант — вытащить друга и разделить с ним нямку.

Внезапно, Крыса-кун!

I did it for lulz, lol!

Крыса-кун

Крыса-кун

Крыса-кун ест. Это намёк.

Двачую!

Он всё ещё смотрит на тебя, анон. БОЙСЯ!!!

…а также мягкий и пушистый.

Ну разве не няшка?

Он пал в неравном бою!

Один из крыса-кунов Двачей, быдло же

Крыса-кун такой крыса-кун

Скорее в машину, это же крыса!!!11


