lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Украина вляпалась в Кучму
Леонид «Всьо буде чотко» Кучма (Дядя Лёня, Гитарист, Бабай, Данилыч, Чучма, Кучмовоз, КуЧМО, Гарант, Рыжий таракан, Ракетчик, LD, Лёня Днепровский, Дедушка, Кучму-Геть) — эпичный политический персонаж 90-х — начала 2000-х, второй президент Украины, расхититель бюджетов, предводитель днепрожидов, запиратель депутатов, истребитель журнализдов, оппозиционеров и других врагов, управитель ракетами, истекатель сроками полномочий, знаменитый балабол, и прочая, прочая, прочая. Известен многочисленными заявлениями о дружбе с Россией, при этом старался подставлять задницу и Америке с Европой; в результате ни с Россией, ни с Западом отношений не получилось. Знаменит многочисленными кретинизмами, вроде убийства Гонгадзе, травли Тимошенко, сменой премьеров как перчаток, вводом бронетехники перед первым туром выборов 2004 года и прочими лулзами. Сейчас на пенсии и обслуживании, которые получает пожизненно.

Молодой Леонид Данилыч, как и положено всякому уважающему себя политику начала 90-х, делал свою карьеру по партийной линии, причём довольно заковыристым путём.

Всё дело в том, что Днепропетровск времён молодости Кучмы был очень странным городом. С одной стороны, как родина Брежнева и один из больших центров советской тяжёлой промышленности, он имел тенденцию запускать карьеры союзного значения, и заниматься партийным гешефтом по линии какой-то УССР там было западло. С другой стороны, волею судеб в этом городе оказалось предприятие «ЮжМаш», гордость всего Днепропетровска и производитель той самой «Сатаны», где делали карьеру уже местные нерды: матан в Днепропетровске был поставлен хорошо, и делать карьеру на ЮжМаше не по линии матана тоже считалось как бы западло.

Обе эти традиции благополучно нарушил Льоня Кучма, который умудрился трахнуть дочку кого-то из больших шишек и вместо того, чтобы пойти рулить куда-то в Москву, зохавал местную кошерную должность главы ЮжМаша, которым проруководил в режиме «ты только ничего не трогай». На этом посту он заработал себе в узких кругах репутацию активного жополиза, но главное — получил шильдик в резюме.

Появление Кучмы в премьерском кресле было вдобавок преподнесено как знамение времени: он пришел «на реформы», которые в России уже начал Гайдар. Именно для «реформ» и вытребовал себе Леонид Данилович у тогдашнего украинского ВС такие суперполномочия, которыми не мог похвастать ни один украинский премьер — ни до, ни после него. Чего стоит, например, одно только право принимать кардинальные экономические решения без согласования их с парламентом.

Здесь нужно сделать отступление: в то время, в отличие от нынешнего «парламент не место для дискуссий», в отношениях исполнительной и законодательной власти чаще всего была полная жопа. Куча одномандатников, которая ни за что фактически не отвечала, фрондировала на фоне исполнительной власти (следует отметить, что Украина до конца 90-х стабильно принимала бюджеты на текущий год уже где-то в его середине), так что декреты и расширенные полномочия были необходимостью.

Однако почти за год премьерства Кучмы «прорыва к рынку» так и не произошло. Уже через пару месяцев инфляция в стране подскочила в три раза. Рванули ввысь цены на энергоносители. Стали останавливаться заводы. А он все метался по ковровой дорожке между президентом и Верховным советом, пока не только лимит суперполномочий, но и лимит доверия не оказался полностью исчерпан.

Хитрый Кравчук все рассчитал правильно: Кучма никогда не решится на серьезные перемены. Какой рыночник из человека, который всю жизнь был уверен, что экономика — это и есть «госзаказ»? К тому же очень удобно ответственность за неизбежное ухудшение положения в стране спихнуть на уже «отыгранную» фигуру.

Тогда никто не мог себе представить, что эта самая фигура уже через год переиграет самого Кравчука.

Обещая исполнить то, что он наплел во время кампании 1994 года, Кучма не стал делать русский язык вторым государственным языком, чем вызвал лютую ненависть у жителей Крыма и Восточной Украины, благодаря чему зафейлил их голоса. При нём в политику рванули днепропетровские, среди которых выделялся Павел Лазаренко, «украинский Черномырдин», который беспалевно перевёл в западные оффшоры кругленькую сумму долларов, распилив которые, купил роскошное бунгало в Калифорнии, прежде принадлежавшее прославленному негру Эдди Мерфи. Но Лазаренко был прогнан лишь после того, как создал свою партию «Громада» и начал критиковать президента. На вопрос, почему дело против Лазаренко так долго не возбуждали, Кучма сделал trollface и сказал: «Славянская жалость». У его противников другая версия: президент боялся, что топливный начальник поведает об общем с Кучмой бизнесе. Например, о хищении газа из российского газопровода, проходящего по территории Украины. Кроме того, начали процветать распил и откат, благодаря чему друзья Кучмы немерено обогатились.

Кульминацией эволюции стала история с принятием новой украинской Конституции. Тогда Кучма просто запер на ночь депутатов в зале заседаний Верховой Рады и не выпускал их, пока они не проголосовали по всем статьям Основного закона. После всех этих перипетий Кучма подошел к 1999 году с подорванным доверием населения, многочисленными коммуняками в парламентах, неважными отношениях с Россией и Западом и другими фейлами.

Кучму с 6% рейтинга обходили Александр Мороз, Петр Симоненко и даже Наталья Витренко. Потому неудивительно, что политтехнологи предложили Кучме скопировать ельцинскую кампанию-96 (этот лозунг также был скопипизжен из кампании Клинтона в 1992 году) — во-первых, обеспечить единство олигархов в поддержке главы государства, во-вторых, вывести во второй тур президента вместе с главным коммунистом.
Вообще, данная кампания запомнилась различными странностями. Возьмем, к примеру, загадочную гибель некоего Черновола. Черновол был одним из самых серьёзных противников Кучмы. Возможно, если строить теории заговора, гибель Черновола была подстроена людьми, близкими к Кучме. На самом деле, конечно, нечего было нарушать правила дорожного движения. С Ющенко оказалось гораздо проще — ему просто пообещали пост премьера, и он согласился.
В конце концов, Кучма вышел во второй тур вместе с местным Зюгановым Симоненко и победил его, поскольку, во-первых, был использован мощный админресурс и фальсификации, которые местные СМИ даже не заметили, а во-вторых, люди не захотели снова видеть на посту главного коммуниста. В результате Кучма одержал эпик вин и остался на посту.

Отдельный мем, благодаря которому Кучму ненавидят демократы всего мира. Началось, как это обычно и бывает, с угроз — за Гонгадзе следила милиция, поскольку его публикации мешали многим влиятельным людям. Гонгадзе думал, что это нелепый розыгрыш, но 16 сентября 2000 года журналист пропал, а 2 ноября того же года его тело(Yarly) было найдено в Таращанском лесу.

Далее последовало множество драм, срачей и лулзов. Сначала Мороз обнародовал пленки, на которых Кучма как бы приказывает найти и уничтожить неугодного журналиста. Тот говорит, что всё это провокация и пленки были смонтированы:

Плёнки Мельниченко — это спецоперация, главной целью которой была смена власти в стране. И Мельниченко — не главная фигура. Он просто пешка в этой страшной для Украины игре <…> Плёнки майора Мельниченко долгое время были жупелом оппозиции. Но тогда пусть обнародуют распечатки всех разговоров! Они ведь не хотят этого делать! Я ведь с разными политиками встречался. Пускай послушают, что они говорили президенту. Но ещё раз хочу повторить, что плёнки в части разговоров о Гонгадзе были сфальсифицированы.
Далее оппозиция устраивает акции протеста, мешает президенту управлять страной, требует его ухода и так далее. 15 мая 2001 года Кучма говорит, что знает убийц, но не назвал их. В 2003 году некоего Пискуна выпилили с поста генпрокурора за то, что тот чуть не нарасследовал лишнего.

Во время Оранжевой революции лидеры майдаунов заявили о том, что для них дело чести наказать убийц журналиста. 3 марта 2005 года некий Омельченко потребовал немедленно арестовать Кравченко, но тот предусмотрительно самовыпилился. Трупак с двумя огнестрельными ранениями в голову был найден в загородной даче под Киевом. Однако обстоятельства гибели Генпрокуратуру никак не волновали. Омельченко обвинил Пискуна в том, что тот своим бездействием подтолкнул Кравченко к самоубийству, и потребовал вновь арестовать Кучму, но тот тогда находился в Карловых Варах и заявлял о непричастности к убийству.

В конце концов, это дело всех задолбало, и был арестован некий Пукач. На данный момент от дела толку ноль, поскольку срок давности истёк, но 30 августа 2011 года Пукач заявил, что наш персонаж причастен к убийству журналиста, а в октябре Мельниченко решил сбежать в империю добра, так как именно он обнародовал те пленки и теперь опасается за свою жизнь.

Во время второго срока Кучмы Минобороны творило такое, о чем нельзя не рассказать.

20 апреля 2000 года в жилом доме в городе Бровары (недалеко от Киева) прогремел взрыв. В самом доме зиял огромный зазор, с девятого по второй этаж, как будто его продырявили огромной пилой. Сначала выдвигали множество версий, начиная от взрыва газа и заканчивая откровенно абсурдными, вроде атаки террористов. В итоге же выяснилось, что в 90 км оттуда, на военном полигоне, запускали тактическую ракету «земля-земля», которая бесследно пропала. Вояки на любые обвинения отвечали, что якобы нашли ракету, да и вовсе полностью все контролировали — только через несколько дней Минобороны признало свой фейл. На самом деле ракета должна была управляться дистанционно, но вот только после запуска она перестала реагировать на любые команды и улетела хер знает куда. Кроме извинений, пострадавшим было выплачено аж по 2000 гривен (400 долларов по тогдашнему курсу). В любой нормальной стране за такое без тени сомнений уволили бы министра обороны, но Кузьмук тогда остался в кресле.

2001 год. С побережья Крыма была выпущена ракета, ВНЕЗАПНО попавшая в пролетавший совсем рядом, в 300 км, российский самолёт с евреями на борту. Ну вы поняли. Только после этого эпик фейла говноеда Кузьмука наконец-таки уволили, а разборки между странами по этому поводу длились около 5 лет, что также породило множество срачей (куда же без них). В частности, агентство ОБС уже успело сообщить, что стреляли русские распиздяи. Украина выплатила по 200 тысяч зелёных за каждого погибшего ЕРЖ (сравните с предыдущей историей), такие вот дела. С тех пор Кузьмук получил прозвище «Снайпер».

Немало лулзов доставил Кучма, выступая в первый день происшествия. На пресс-конференции он публично, помимо всего прочего, заявил следующее: «…Та яка це трагедiя, бувають й гiрше!…». Буквально через пару часов речь переписали, и с исправленным образцом Кучма снова (!) выступил перед публикой, высказал сожаления и прочее. Пострадали ли анально спичрайтеры президента, публике осталось неизвестно; все просочившиеся в сеть записи данного фейла неожиданноиспарились.

27 Июля 2002 года в г. Львов на Скныливском аэродроме проводилось грандиозное авиашоу с применением военной техники. В тот момент, когда на поле собралась большая толпа, пилоты СУ-27 не справились с управлением. При падении самолет зацепил крылом колючую ленту (кому и зачем понадобилось ограждать территорию этим спецсредством, не понятно), которая прошла через толпу как проволока через масло. Самолет выпилил огромную кучу народу — 77 человек, различные ранения получили еще 400 человек. Итог: все генералы, а также ответственные за проведение авиашоу спокойно сидят дома, а пилот с помощником, успевшие вовремя катапультироваться, отсидели в тюрьме.

Подводные силы ВМФ Украины имеют место быть и состоят из одной дизельной (sic!) ржавой подводной лодки «Запоріжжя» (в девичестве Б-435), находящейся в перманентном ремонте. В 2009 году к ней даже купили аккумуляторы в Италии, за многие сотни нефти. Увы, не подошли ни размерами, ни мощностью. Так что, воз и ныне там. Министерство обороны из года в год грозится вернуть ее на службу, хотя исход видится немного предсказуемым. Как ни удивительно, они её всё же отремонтировали, то есть фактически запилили более-менее плавающее корыто из сгнившего насквозь говнища, которое много лет стояло приваренным к пирсу (чтобы не утонуло, разумеется).
В Херсоне была вторая подлодка времён войны, из которой хотели сделать музей. Долгое время она гнила на судозаводе, а во время событий 2014 года кляті москалі спиздили и её, оставив гнить на помойке истории. Зачем российскому флоту понадобился столь ржавый артефакт времен совка — неизвестно. По слухам, собираются-таки сделать музей.

Апофеоз правления Кучмы. Так как от третьего срока Данилыч отказался, то он и его окружение решили провести операцию «Преемник», только подзабыли, что политтехнологии, которые работают в России, могут не сработать на Украине. Во время избирательной кампании 2004 года Кучма, чтобы обеспечить победу Проффесору, ввёл бронетехнику, также вбрасывались бюллетени, на некоторых участках объявлялось, что за Яныка проголосовало 110% избирателей. Тогдашний глава ЦИКа Серёга Пидрахуй-Кидалов активно участвовал в фальсификациях, например, обеспечивал подвоз избирателей на участки страны, вброс бюллетеней за правильного кандидата, 24 часа в сутки показ Януковича везде, где только можно, и так далее. Высрав множество кирпичей, оппозиция вывела людей на улицы городов. Всё это время Кучма пытался устраниться, обвинял и тех, и других в развале страны, пытаясь выступить арбитром, но в конце концов согласился на переголосование второго тура, и вскоре Ющенко стал президентом Украины. А Кучма получил возможность получать высокую пенсию и обеспечение всем необходимым.

Галерея апофеоза разгильдяйства:

Оранжевые хомячки выстроились в ряд и машут флажками.

Косплей

Ещё хомячки

На Майдане

Имя им — легион

Тимошенко договаривается с Робокопом о штурме здания.

Кучма вышел на пенсию, даёт всякие интервью и комментарии. Шла борьба за отмену льгот для президента, но увы. Написал несколько книг, ходит по всяким вечеринкам и не жалуется на жизнь. Народ нередко думает, что при Кучме было лучше, пишут на заборах, в сортирах и вообще везде «Прости, Данилыч», ненавидят нынешних дебилов у власти и считают Кучму лучшим президентом страны. Правда, не так давно Генпрокуратура Украины опять вспомнила дело Гонгадзе, но лулзы в том, что, как и было сказано выше, срок по этому делу уже истёк.

В преддверии выборов в парламент никому нахер не нужный Александр Волков стал главой партии «Блок КУЧМА», ничего обшего с бывшим президентом не имеющий. Кроме случайно набранных процентов запомнился фотожабами. Во многих областях плакат был только в областном центре.

Оригинал

Один из основных срачей по поводу Кучмы — являлся ли он пророссийским политиком. Если ваш собеседник говорит, что Кучма хорошо относился к России, то гуглим и находим доказательства того, что ваш соперник лжёт и не краснеет:

Также периодически разгорались срачи с оппозицией, которая Кучму особо не любила и стремилась уничтожить. Чего стоит только 2002 год, когда Кучма отказался принять резолюцию митинга 16 сентября, потому что считал оппозицию дерьмом и не стал с ней встречаться. Европе также поначалу нравился Кучма, и ему даже дали премию «Человек года», но после 1999 Кучма Европе разонравился.

Во время одного из новогодних обращений проявил изобретательность и обращался к народу в компании внука и собачки внука.

Лёня Данилович

С Проффесором

С калькулятором

Демотиватор в тему


