lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Тип месяца
Кубаноиды не пройдут!
Кубаноиды (кубаньё) — разнородное небыдло и быдло из Ставропольского и Краснодарского краёв России. До появления интернетов их называли куркулями (от укр. куркуль — крестьянин-кулак). По мнению кубанских филологов, термин впервые встречается в конце XX века в отношении пользователей великого местами легендарного форума всея Кубанистана. Особый подвид жлоба, по основным видовым чертам напоминают хохлов, с которыми состоят в родстве вплоть до кровосмешения, из-за чего особо упоротые укры-ымперцы даже хотят присоединить Краснодарский край к Украине. Наиболее безнадёжные кубаноиды считают себя казаками.

Также кубаноидами называют себя вполне нормальные посетители фестиваля KUBANA, который по воле несчастного случая проводился на Кубани. Данный вид кубаноидов обитает по всей территории страны и ближнего зарубежья, и заключает в себе разновидности панк-рок-субкультур.

Характер и поведение — жадность, завистливость, хитрожопость, скандальность, обидчивость, безмерная мания величия и вообще весь спектр смертных и не очень грехов, характеризуемый местным непереводимым на другие языки понятием «мурый». Особо стоит отметить:

Почти украинский акцент — ɣ-кание (это вот так), «шо» и т. п., сами они называют это «европейским произношением». Особой отличительной особенностью общения кубаноида является ответ на вполне ясный и адекватно сформулированный вопрос могучей и содержательной фразой «И чё???», полностью убивающей и сознание собеседника, и надежду на нормальный диалог. Местные филологи даже придумали такой термин, как «балачка», выдавая этот словесный выпердыш за шедевр эволюции человечества.

Фирменная манера речи — настолько громкая и крикливая, что только другой кубаноид способен понять, орёт его сородич по виду на собеседника или просто так разговаривает.

Кубаноид — это недалёкий, жлобствующий, прижимистый и угрюмый житель Кубани, злобный и завистливый человек, непрестанно жалующийся на то, что волею судеб занесён в край недалёких, прижимистых и угрюмых людей. Идея имеет широкую поддержку среди истинных кубанцев и не лишена достоверности. Существует ошибочная версия, что кубаноид — это коренной житель Кубани. Эта мысль не выдерживает никакой критики, так как кубаноидом может быть любой человек, независимо от корней.

99,666 процента кубанцев воспринимают слово «кубаноид» на свой счёт и за это начинают люто ненавидеть его употребившего, что полностью идентично реакции евреев на слово «жид», русских на слово «кацап», украинцев на «хохол», чеченцев на «чех» и т. д. Использование термина часто становится поводом для начала хохлосрача с кубанским уклоном (сказывается кровное родство).

В Краснодарском крае сами кубаноиды обычно называют «кубаноидами» жителей сельской местности Кубани, либо выходцев из них. Жители черножопского побережья Краснодарского края из-за высокого ЧСВ отрицают свою принадлежность к кубаноидам (это подтверждают сочинские ругательства — «кубанчара», «кубанéц» (мн. ч. — «кубанцЫ»). Кубаноиды же в свою очередь всячески стараются подчеркнуть: «Сочи — это Кубань», что у самих сочинцев вызывает, мягко говоря, негодование вплоть до высера кирпичами и анальных национальных спазмов с расовым армянско-кацапским уклоном.

Чаще всего представляет из себя кристально чистое унылое говно, и ему, в принципе, всё равно, на что жаловаться. У него вызывает недовольство буквально всё, а причину своих бед он видит лишь в людях, его окружающих, но никак не в себе.

Волею судеб и ЭГП кубаноид вынужден работать либо на земле, тупея от идиотизма деревенской жизни, либо в сфере обслуживания туристов. В последнем случае всячески завидует отдыхающим, так как считает, что деньги на отпуск они наворовали, на его историческую родину понаехали и вообще выпили всю воду и подняли все цены на жильё. В связи с этим неспособен обеспечить самый элементарный сервис. И это при том, что отдых на Черноморском побережье Кубанистана (даже в самой глухой деревеньке, не говоря уже про Хач-алул Сочи) обходился до кризиса 2014-го дороже, чем в Турции или Египте.

Всех отдыхающих на черножопском побережье кубаноиды в припадке тёмной злобы называют «бздыхи» (самка — «бздышка»), «курабздоны», «вербачи», «заракушки», «короеды», а также «бОдычи» или «бодычьё». Злоба имеет свои основания: в течение всего советского периода на побережье строилось множество санаториев и пансионатов, рассчитывая на определённое количество автомобилей на душу населения. В наше время количество их увеличилось в разы, а вот протяжённость дорог практически не изменилась. Результатом этого стало чудовищное загрязнение моря быдлом и пробки на дорогах, далеко превосходящие по масштабам московские.

Иногда кубаноиды — это бывшие жители средней полосы России, северяне, сибиряки и прочие чурбаны в основном, приехавшие на Кубань доживать свой век «в тепле». Русское и украинское население Крыма также весьма похоже на кубаноидов. Ещё ими могут быть аборигены Дефолт-сити в первом поколении, охуевшие от паразитических сверхдоходов.

В целях тотальной кубаноидизации Краснодарского края некто А. Н. Ткачёв в бытность свою губером ввел в своей вотчине обязательное изучение курса « Кубановедение» (ИЧСХ, с 1 по 11 класс).

Отличить кубаноида очень легко — в первую очередь по «шоканью» и «гэканью», основную массу — по отсутствию элементарной воспитанности.
Основной пищей кубаноида являются борщ и вареники.
Живут кубаноиды в хатах, туалет называют «сральня», а на унитаз всегда забираются с ногами.
Самка кубаноида называется «баба».
Основная отличительная черта — толстая задница, она же «срака». Молочные железы при этом либо гипертрофированы, либо рудиментарны.
Прилюдно почесывать гениталии и ковыряться в носу у кубаноидов считается признаком хорошего тона.
Многие кубаноиды считают себя казаками и активно этим занимаются…
«Казак» — это костюмированный кубаноид. Костюму кубаноид придает большое значение и в изобилии обвешивает его всевозможными значками и тряпочками. Казаки небольшого роста пытаются компенсировать свои недостатки за счет сапог, а также меховых папах и бурок. Их они стараются носить постоянно, особенно летом. Существует мнение, что они даже спят во всей вышеперечисленной амуниции.
Перманентное состояние кубаноида — так называемая «мужицкая хитрость» — состояние, находясь в котором кубаноид пытается наебать окружающих, пребывая в полной уверенности, что его стремление никто не спалил. При раскрытии намерения придает лицу наивное выражение и заявляет «Тю! Ты шо, шуток не понимаешь?»
Характер у кубаноидов быдловатый.
Костюмированные кубаноиды именуют себя «козаками», что даёт им право обвинять вас, лаптёжников и балалаечников, в геноциде свободолюбивого казачьего народа. Абсолютно уверены в том, что являются православной нацией, и возражают тем, кто причисляет их к русским, опережая в своём стремлении отделиться даже самых ярых сибиряков.

Обсуждение сабжа на kuban.ru

Случается так, что это быдло из обслуживающего превращается в обслуживаемое, что статуснéе (sic!); различными путями и способами добирается до моря со всем своим шумным орущим семейством, где и начинается самое интересное. Кубаноида на пляже всегда можно безошибочно опознать:

Приехав на море, по обыкновению в первый же день сгорают, потом, дня три отлёживаясь в домике, мажут тело сметаной или кефиром. Увлажняются.

Существует второй сценарий: приехав на море, начинают беспробудно бухать, в последний же день понимают, что ещё не успели покупаться и загореть, пиздуют на пляж, где сгорают. Приехав домой, отлёживаются дня три, мажут тело сметаной или кефиром. Увлажняются.

На отдыхе жрут всё подряд, этими же помоями кормят своих детей. Любимые блюда — обычно всякие вкусности, приготовленные гостями из солнечных стран. Особенно изысканный деликатес — чебуреки. Готовятся в чане с кипящим маслом, которое используется не меньше недели месяца, исходя из соображений экономии. Потом сливается и продаётся по низкой цене (другим чебурекоделам, и так по кругу). Вся семья обычно стоит возле этого адского места в самое пекло и с удовольствием вкушает от чебурека, с которого всё то же пресловутое масло капает прямо на пузо, стекая и заполняя пупок…

Фильм о сабже.

Если вам по дороге встречается затонированная по кругу шаха или доисторическая девятка на дешёвом литье и номером, заканчивающимся на 23, 93, а теперь еще и 123, то, скорее всего, она везёт в себе кубаноида. По культуре вождения они занимают почётное первое место с конца, опережая жителей Дефолт-сити. Не признают ограничений скорости, сплошных линий, о «правиле правой руки» думают, что это право съездить другому водиле в фэйсбук. Считают дурным тоном, находясь на главной дороге, пропускать «застрявших» со второстепенных. Также хорошим тоном считается вклиниться в ряд автомобилей, которые стоят на полосе в самом загруженном направлении. Главный принцип поведения кубаноида на дороге — абсолютная уверенность в правоте своих действий и, как следствие, нарушение всех возможных ПДД и абсолютно наплевательское отношение ко всем другим участникам движения.

Настоящий труЪ кубаноид никогда не пользуется сигналами поворота в своей машине, ибо впадлу. Средняя скорость по городу приближается к максимальной, всем похЪ на ГИБДД и вообще на всех. Если ты возжелаешь перестроиться в свободный ряд, то кубаноид обязательно ускорится, дабы тебя не пропустить. Хорошим тоном для водятла-кубаноида считается объезд пробки по обочине и массовый высер кирпичей, если его не пропускают.

В ареале обитания кубаноидов также могут встречаться машины с номерами 01, наездники которых, судя по всему, не всегда догадываются, что в этой стране правостороннее движение.

Авторская орфография сохранена.

самое отсмтойное место на планете!!! Товарищи, не верьте ни кому...Кубанка (новокубанск) это просто деревня!!! Сраная отстойная деревня!!! Когда то я бывал в этом ужасе...Желею до сих пор...Не поддавайтесь на уговоры туристических компаний поехать туда...кроме алкашей наркоманов и в усмерть разъёбаных дорог вы ни чё здесь не увидите!!! Ни магазинами...ни памятниками и достопримечательными местами сдесь и не пахнет...сплошные фермы с характерным говёным запахом...Контингент сплошь и рядом деревенский...Жители одеваются как бомжи!!! да и ведут себя...отнюдь не как жители современного города...ни какой элиты и интеллегенции...Гостиница построена не далеко от центра города...Этот сарайчик для проживания даже клоповником назвать шикарно!!! Называется это нечто КРАСНЫЙ ЗАМОК!!! Спать не возможно...дерьмом коровьим воняет так, что складывается ощущение, что спишь на мешке с навозом...Вобщем...товарищи...миленькие...не приезжайте в этот Пердющенск...Ради ващего же хорошего настроения и здоровья!!! Доброжелатель
Олег Ширяев, до недавнего времени житель Северной столицы, унылое говно и по совместительству главный редактор «Деловой Газеты-Йух», жалуется на глубоко обидевших его плохих кубаноидов:

Принесли выбранные блюда. Я привык, что в заведениях общепита в тарелку кладут то, что можно есть. Моя спутница тоже. Однако, шеф-повар ресторана считает по-другому, поэтому он положил в тарелку СТРУЧОК КРАСНОГО ПЕРЦА. Как нам потом объяснили «для красоты, а не для еды». Девушка, бывшая со мной, этого не знала, поэтому откусила кусочек этого перца (внешне — ингредиент блюда). Она сожгла себе весь рот, губы и провела полчаса над краном с водой, пытаясь снизить боль от ожога. Официантка и менеджер ресторана не поняли претензий.
Анализируя данную жалобу, можно лишь сделать вывод о том, что не надо лезть в чужой монастырь со своим уставом. Кстати, традиция «прикусывать перчиком» (жрать острый перец вприкуску со всем подряд) на Кубани существует с того самого момента, как первый казак омыл там свои сапоги, так что стручок в тарелке был очень даже для еды. Шеф-повар то ли с перепугу Ширяеву про красоту заливал, то ли натурально глумился.

На югах вообще нужно быть осторожным, вкушая местные блюда, пусть даже они и носят знакомые названия. Традиция готовить с кучей специй, зачастую не просто душистых, но неебически острых, сформировалась у них, видимо, как и у арабов — из-за жаркого климата, при котором мясо долго не лежит и нужно как-то забить душок. Холодильники завезли, а привычка осталась. К примеру, есть свидетельства, что армейские повара из с тех мест готовят хрючево отдельно для своих, вкладывая туда душу и по полпачки молотого перца.

Срут все и повсюду — собаки, кони, люди. Не одна куча, так другая. Харькают прямо на дорогу, идёшь — так обязательно рядом с тобой кто-нибудь с жутким утробным звуком отхарькнёт пол-литра слюней и мокрот (они объясняют это тем, что в горле першит), мало кто умеет пользоваться носовым платком или, например, домофоном: в подъездах, если кто рискнёт установить, сразу вырывают их с мясом. Если ты захочешь проехать например, на велосипеде, так с точки зрения местных жителей ты будешь презренное выёбывающееся «гламурное кисо», и они сделают всё, чтобы чтобы тебя облить с головы до ног грязью, а лучше — столкнуть в канаву, чтоб неповадно было. На единственной пешеходной улице пройти нельзя, так как кугуты оставяют там свои корыты, в корытах спят шофёры высокопоставленых жаб, с надменными харями ковыряют в носах и ходят ссать в кусты. И никому до этого безобразия нет дела, так как это корыта не простых людишек, а ПРОКУРОРСКИХ, а это типа как небожители, круче зевса, исуса, магомета, будды вместе взятых. Единственный нормальный сквер изуродовали, поставили какую-то дуру и возят теперь туда колхозников, а по периметру будки с ментами и менты как осьминоги ходят и заглядывают всем в хари, типа у вас у всех перед ними должок, и они могут ебать тебя, когда, куда и за что хотят. А на доме, где во времена моего детства висел плакат Ленина размером километр на километр, теперь висит такого же размера плакат с изображением пидарка-кубаноида в папахе на фоне ярко жёлтых подсолнухов, лсд они там все обожрались что ли???
Сгори ты срань злоебучая!

