lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ку — слово жителей планеты Плюк галактики Кин-дза-дза.

В фильме Георгия Данелия «Кин-дза-дза» слово «ку» в чатлано-пацакском словаре было пояснено предложением «Кю — допустимое в обществе ругательство, ку — все остальные слова»; впрочем, в словаре присутствует ещё несколько уникальных слов. Ввиду того, что всё население Плюка обладало телепатическими способностями, «ку» было достаточно для передачи любого смысла. Также обозначает ритуал выражения почтения, известный как «сделать ку». Кстати говоря, К. У. — инициалы Черненко, генсека СССР в 1984—85 гг. За это совпадение фильм чуть было не завернули, но дело спасло обретение генсеком коммунизма.

Из игр пошла традиция писать в чятиках «ку» при возвращении, например, из туалета. Слово перекочевало в русский из пиндосского языка: «ку» в qwerty-раскладке превращается в «re», что является популярной приставкой во многих европейских языках, означающей возврат или вторичность действия.

Удвоив «ку», можно получить исконно-русское «ку-ку».

— В сорока шагах — и так метко! Индейцы сказали бы про этот выстрел «гран ку».  — У Калеба был очень довольный вид, совсем как в ту минуту, когда он добыл огонь трением.  — О, это великий подвиг! Индейцы называют большую победу просто «ку», а великий подвиг «гран ку». Этому они, наверное, выучились у канадских французов.[1]
Каждый индеец вел особый счет своим «ку», и за каждый подвиг он имел право воткнуть в свою шапку еще одно орлиное перо, а в случае особой удачи — с красной волосяной кисточкой на конце. По крайней мере, так было раньше. Теперь же никто не помнит старых обычаев, и всякое перо, которое находит индеец, он втыкает в шапку.
Ку-ку — международный лол, появившийся 18 ноября 2008 в ходе итало-германского саммита в Триесте благодаря итальянскому премьеру Берлускони. На официальной церемонии встречи задорный макаронник спрятался за старинным фонарём, где, по словам очевидцев, стоял с невозмутимым лицом «солдата почётного караула». Когда же Ангела Меркель прошла мимо, премьер сказал ей «ку-ку», на что госпожа федеральный канцлер обернулась и произнесла «О, Сильвио». Журналисты, наблюдавшие эту сцену, отметили, что Меркель в короткие сроки отреагировала на шутку и даже посмеялась с Берлускони.

Ку.


