lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Кыштымский карлик (Алёшенька) — наделавшее в недалёком прошлом много шума мумифицированное тело якобы инопланетянина. От обычной газетной утки данную историю отличало обилие видео- и фотоматериалов, интервью очевидцев. Также, к разгадке заблудившегося во времени Лехи были привлечены крупнейшие спецы из шоу «Битва Экстрасенсов». Впоследствии про Кыштымского децла был даже снят художественный фильм «Внеземной».

История началась летом 1996 года, когда жительница посёлка Каолиновый (около г. Кыштым, Челябинская обл.), пенсионерка Тамара Васильевна Просвирина услышала в своей голове голос, настоятельно рекомендовавший ей сходить на близлежащее кладбище. Всяческие голоса в голове Тамары Васильевны были вполне ординарным явлением, и данный конкретный голос её особо не удивил. На кладбище она бывала довольно часто с целью сбора с чужих могил разного лута, как то: цветов, конфет и прочих ништяков. Но этот поход на кладбище окончился весьма неожиданно. Тамара Васильевна таки нашла того, кто её телепатически звал. Зовущим оказался очень маленький (ниже колена) человекоподобный субьект. Пенсионерка нисколечко не удивилась, а принесла данное существо домой и стала за ним по-своему ухаживать, ласково называя неведомое существо «Алёшенькой».

Как и многие типичные представители женской половины населения, пенсионерка довольно скоро растрепала о своей находке всем жителям посёлка, чем доставила им немалое количество лулзов, но её рассказы все посчитали просто обострением психической болезни. Стоит ли удивляться тому, что довольно скоро к женщине пришли люди в белых халатах, сделали успокоительный укол и увезли в психушку. Всего гуманоид прожил у женщины около месяца, а без своей хозяйки, видимо, умер от голода. По другой версии его раздавили пьяные соседи, в качестве доказательства приводилась тряпка с «его кровью и мозгами», в которую он якобы был завёрнут.

Алсо, существует версия о трагической кончине пришельца от неправильного питания: бабка кормила его засохшими ирисками и садилась на ириски и Алёшеньку жопой, чтобы размягчить кондитерское изделие до консистенции пережевывания слабыми деснами Алексея. Пруф, правда, затерялся в недрах НТВ. Мумифицированное тельце Алёшеньки через некоторое время было найдено ментами при обыске. После этого мумия несчастного брата по разуму пошла по рукам, и далее, после приезда людей в черных очках, след её затерялся. Бабки не стало спустя пару лет — была сбита автомобилем, когда за каким-то чёртом поперлась на дорогу посреди ночи. Очередного Алёшеньку что ли искать?

Во второй половине 90-х кто-то пытался продать «Алёшеньку» через интернет-аукцион «Молоток» за несколько тысяч баксов. Была это подделка, или же та самая мумия — неизвестно.

Ну и на 2018 год таки выяснилось, что "Алёшенька" - младенец с ворохом болячек и с этой планеты

Интересное происшествие случилось в России в поселке с хорошим русским названием Каолиновый в 1996 г. Об этом много писали в прессе, снимали фильмы как российские любители сенсаций «НЛО-русская версия» так даже и японские. Сейчас опять заговорили, даже в «Аргументах и Фактах» № 35, 2002 г. написали, и в «Анальных явлениях» № 2, 2002 г. Собственно суть происшествия такова. Бабуля (Просвирина Тамара Васильевна) простая русская психическая больная нашла в лесочке гуманоида, принесла его домой и холила, лелеяла его у себя целый месяц. Кормила сластями (карамелью) ни в чем ему не отказывала, сыночком назвала Алешенькой, пеленала в тряпицы, убаюкивала, даже фамилию ему (гуманоиду то есть) хотела свою дать и имущество на него родненького переписать. Очень трогательно конечно. Затем у старушки случился приступ ее психической болезни и ее забрали в психбольницу. А гуманоид остался дома. Его санитары вообще не заметили, когда старушку забирали. Наверное, пьяные как всегда были, да и то сказать кто кроме пьяниц будет работать за их ничтожную зарплату. Естественно поскольку гуманоид был плотненько запеленат в тряпицы и вообще видимо раненный в результате катастрофы НЛО или просто больной, или просто маленький (потерялся во вселенной) или еще как, и карамели, ему больше не давали, он умер. Затем трупик его простой русский парень (родственник больной старушки, или в другой версии сын, сиделец старушки) подсушил на солнышке и положил на полку в шкап. Он бы (трупик гуманоида) там бы и лежал но тут случилась неприятность. Этот простой русский паренек оказался вором!, и когда он попался и его повезли на следственные действия мимо его дома со шкапом, возьми да и ляпни ментам, что, мол, не хотите в перерыве от расследований моих подвигов на воровской ниве инопланетянина увидеть? Ну, менты естественно захотели. Кто ж не захочет инопланетянина увидеть? Даже мертвого? Капитан Мокичев его и увидел. Правда, почему-то не изъял у вора подозрительный труп, но все же доложил по начальству как положено и своему напарнику все рассказал майору Бендлину. Далее все как в детективе, труп пропал, бабуля под машину попала, кадры любительского фильма. И действительно странное существо, голова странная, все какое-то странное. Может быть и гуманоид, а может быть младенец человеческий, брошенный сын (дочь) дебильной бомжихи. Но пишу я вовсе не о гуманоидах, про них все пишут. Я пишу преимущественно о народе русском. О нас с вами. Писали о кыштымском гуманоиде (или дитяти бомжихи), но никто не написал о самом главном, о инопланетянах из Каолинового и области! Первая странность, что гуманоид высадился не у меня на даче! (я то знаю, как с гуманоидами обращаться), а у психической русской старушки у которой все родственники либо алкаши либо «имели срока заключения». Нарочно, что ли? Другие не лучшие варианты высадки: в отечественной психушке, на зоне, в армии, в госучреждении. Вторая и главная странность, что бросилась мне в глаза, заключалась в том, что живого гуманоида (или грудного младенца) у психически больной русской старушки видели, по крайней мере, 5 штук якобы вполне дееспособных человек! И никто из них не поинтересовался, откуда психическая старушка взяла маленькое существо похожее на человека! с «осмысленным взглядом и выражением лица!». Из чего следует, что все эти якобы «люди» были либо инопланетяне в сговоре, либо просто дебилы края. Труп гуманоида (или сынка-мутанта бомжихи) видели, по крайней мере, еще 15 штук других русских «людей». Половина из них были медицинскими работниками, которых менты просили определить человеческий ли это трупик? Одни медики мычали, пускали слюни, и бормотали нечто невнятное, что это, мол, не человек на 90%!!! То есть ручки, ножки, головка, есть как у человека, но не человек на 90%!!. Другие медики определенно заявляли, что это «нормальный детский скелетик!» Из этого следует, что все и эти 15 штук «человек» вовсе не люди, а опять же инопланетяне в сговоре или просто дебилы края. Мыслимое ли дело! Минимум 20 штук «человек» видели то ли живого грудного ребенка, то ли труп ребенка, то ли живого гуманоида или его труп, но никто из них не позвонил или не написал куда следует. Интересно, а заграницей бы так могло быть?.
Нам всем до болта, что по огородам в Калинове гуманоиды бродят. На высоте положения оказались только менты, которых у нас, почему-то так не любят. Именно менты рискуя казаться ненормальными, трубили во все трубы и били во все колокола, пытаясь получить от начальства добро на реальное расследование хоть инопланетности, а хоть и реального криминала. Не дозвонились они до высокого начальства, но продолжали до упора расследование в свое свободное время и за свой личный счет. Кроме того, к милиционерам в частных расследованиях примкнули и супруги Желутдиновы работники пожарной части (тоже служащие МВД). А почему кстати так? Всем до болта, а ментам рядовым нет? А потому, что действующая (не кабинетная) милиция это единственная в стране группа лиц, которые научены делать стойку на все из ряда вон выходящее. А всем остальным все до болта . Насрали в парадном, до болта, убили до болта, людоед в соседней квартире живет тоже до болта, а чего?! человек хороший «добрый день» говорит при встрече, когда трупы вытаскивает. Гуманоиды в соседних квартирах живут, карамель жуют, да до болта! Слушайте, а чтобы вообще было, если бы ментов не было? Может вообще караул? Значит, русский народ творит или интересуется только по приказу? А может прав был И. В. Сталин который приказал народу русскому работать и думать под дулом нагана? И ведь думали же, как ни кто! Хоть и перли секреты заграничные, но чагой-то и сами додумывали! Неужели только грузины или кто еще могут народ русский заставить думать и творить? Неужели творить надо заставлять? Что же за народ такой живет в России? Неужели никому кроме меня не стыдно? Тогда почему все молчат? И вот чего я думаю. Ой, ведь неладно у нас, что-то в отечестве. Худо как-то. И что интересно, смотрел я на фотографии людей из Кыштымского дела, а ведь у них все на месте! Ручки, ножки, головки «выражения взгляда и лица осмысленные!», некоторые из них с высшим образованием. Но! Кто они инопланетяне или дебилы края? И у меня в московском парадном такие же живут, ходят, некоторые даже «добрый день» говорят, правда кто-то ссыт постоянно в парадном, бычки на пол кидает и блюет, может быть это они! инопланетяне? Несчастная, несчастная страна, край мой родной.


В культуре : 
Алешеньке был посвящен музыкальный трек группы seocnd to sun .
https://youtu.be/JfLzSBDMseA
