lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Латвия (расово-латыш. Latvija или Latvijas Republika) — страна третьего мира, находящееся (sic!!!) в ЕС и расположенная недалеко от Пыталовского района Псковской области этой страны. Раньше называлось Латвийская Советская Социалистическая Республика. До этого славного периода лет 20 называлось Латвийской Республикой. Кроме того, в Третьем рейхе здесь был Generalbezirk Lettland, а въ Россійской Имперіи эта территорія была раздѣлена мѣжду Лифляндской, Курляндской и Витебской губерніями. Является одним из трёх прибалтийских государств. На данный момент выступает одним из самых ярых генераторов травли и троллинга по отношению к этой стране, занимая третье место по враждебности сразу после самого продвинутого и демократичного государства на свете и Грузии с 2014 года — Украины.

Впервые эту территорию приобщили к цивилизации немецкие крестоносцы, которым в 1242 году продемонстрировал русское гостеприимство Александр Невский. Они же в 1201 году основали Ригу. В начале XVII века на смену немцам пришли шведы, а в 1721 году эта территория стала частью Российской Империи.

Первые люди тут появились 12000 лет назад. Они были охотники и рыболовы - предки ливов и эстов. Балты пришли на эту территорию около 5000 лет назад. Они принесли сюда земледелие. Так жили они, славили Яна (был и другой народ, которому мы это научили) и других своих богов (Перконс - Перун итд), построили примерно 500 замков и создали несколько земель - Талова (ради которой пришлось построить Изборск), Селия, Кокнесе, Земгалия, Ерсика и  Курса. Конечно была своя численность, писменность (о чем напоминает название оз. Буртниекс)и календарь. Господствовали в море, о чем говорит и само название моря - Балтийское. Наплевали и на немцев и на шведов и на датчан. «Бог, спаси нас от чумы голода и куршей» гласит молитва 9в. в Дании. В Гамбурге пришлось нанимать сторожа, который пересмотрывал море и оповещал об опасности. Потому к нам прикатили немецкие крестоносцы, которые опробовали тут методы завоевания, применяемые позже в центральной и южной Америке. Они же в 1201 году основали в Риге христианский храм. А город Рига тут был и 1000 лет ранше. Рига входила в Ганзейский торговый союз, о чём постоянно напоминает жителям «Дом Черноголовых»[1].В Ливонии запретили носить оружие и использовать музыкальные инструменты.Потом - Ливонская война - чад кутежа устроенный Грозным, по итогам которой, Ливонский орден выпилился вступил в анальное рабство пшекам. А ясновельможные паны и затейники-шведы в той войнушке выпилили народу столько, что началась чума, после которой численность составила 2-3ч на кв км. В начале XVII века на смену ляхам пришли шведы, а в 1721 году кто-то вырубил «окно в Европу» - попросту купил Проебалтику в ходе Ништадского мира, и эта территория стала частью Российской Империи. И то осветили Россию европейской толерантностью, табачищем, париками и до кучи - тогдашними продвинутыми технологиями. Правда, занимались этим просветительством вовсе не литовцы, бгг.
Земля в Латвии принадлежала немецким баронам, верно служившим дому Романовых[2]. Они же были в Латвии источником культуры, поскольку коренное население — латышские крестьяне — было безграмотным и нищим. Правда — первые школы тут открыли шведы, и охвачено шведским образованием было чуть больше, чем… ну ты понел. В царской России даже была поговорка: «У него как у латыша, только хуй да душа!» В начале XX века, когда Российскую империю начали сотрясать революционные беспорядки, латыши начали резать немецких баронов, появилось множество латышей-революционеров, специализировавшихся на убийствах и грабежах. К 1919 году баронов таки всех вырезали (кто не успел бежать, конечно). И тут выяснилось, что помимо немцев в Латвии проживают еще и евреи…

Исторически обитатели Курляндии и Лифляндии не имели собственного государства — такая мысль им даже в голову не приходила. Саксон, который немного знал грамматику, описывает эти земли как владения Геллеспонтского короля (дядьки Черномора) и называл Русью. Только в конце XIX века появились первые личинки латышей в лице социал-демократов — Яниса Райниса и Петериса С(т)учки. Впервые идея об автономии была высказана социал-демократами в 1913 году. Потом была война, чем социал-демократы не преминули воспользоваться, и в 1915 году Феликс Циленс оформил идею в виде проекта. В 1916 году в Швейцарии социал-демократы создали «национальный латвийский комитет» для провозглашения латвийской автономии.

А дальше была Февральская революция, из социал-демократов выделилась РСДРП(б), и Гриб заявил о «праве народов на самоопределение». В мае 1917 года появилась первая местная партия — Латышский крестьянский союз, образованная Карлом Ульманисом с шайкой голодранцев под лозунгом «свободная Латвия в свободной России». Казалось бы, все хотят автономии, при чём тут Лужков независимость?

И вот тут внезапно появляются они в лице Мордыхая Дубина, создателя этой партии как политического крыла ZOG и по совместительству — главного радетеля латвийской независимости. Поначалу ЕРЖ пытались продавить идею независимости без РСДРП, но Карл Ульманис конкретно встал раком и категорически отверг такой подход. Пришлось объединяться с Демократическим Блоком (социал-демократы и эсеры) и всей толпой убеждать быдло в необходимости независимости.

И наконец 18 ноября 1918 года на подмостках Русского рижского театра при полном городе немецких войск состоялось театрализованное представление Латвийской Республики с Карлом Ульманисом (у которого была треть голосов) в качестве премьер-министра. Социал-демократы (у которых было почти две трети голосов) чётко определили свою позицию: «независимая Латвия — только инструмент, не цель для социал-демократов, и они будут сохранять свою позицию на основе международного социализма». (Позже те же самые социал-демократы, сбежавшие на запад от батюшки Сталина, в качестве примера показывали Партию лейбористов в Англии и «Шведский социализм», поливая говном как совдепию, так и Улманиса и прочих европецских фашистов). Вот тут-то и проявляются «недостатки» международного права того времени — мало объявить себя независимым, нужно, чтобы кто-нибудь это признал и никак иначе. Чем и воспользовались другие социал-демократы, которые подсуетились — и Ленин оформил ССРЛ в надлежащем юридическом порядке. Так возникло первое в истории национальное латышское государство.

Осенью 1919 года была организована Латвийская Национальная Армия, которая 11 ноября 1919 года прогнала остатки немчуры из Риги и через пару недель из всей остальной Латвии. Большую помощь оказали пара британских кораблей, обстреливавших левый берег Даугавы. Помощи Антанты удалось добиться благодаря усилиям Зигфрида Анны Мейеровица, министра иностранных дел молодой страны. Помогали правительству Ульманиса и эстонцы, но от их помощи быстро пришлось отказаться, ибо они требовали северные районы Видземе признать своей территорией. В итоге 27 мая 1920 года на Учредительном собрании Латвии была принята «Декларация о Латвийском государстве», и 11 августа 1920 года в Риге был подписан «Мирный договор между Россией и Латвией», в котором признавалась независимость Латвийской Республики. Что, на основании правовых норм того времени, de jure привело к появлению Латвийской Республики как субъекта международного права. И опять же Ленин оформил ЛР как положено, ему было всё равно. Найти изложение событий тех лет можно здесь и даже здесь.

Из всего этого легко извлекается очень вкусная еда, так как мозги латвиджей основательно промыты зомбоящиком:

Многие революционные латыши обеспечили выживаемость Совдепии, поступив к ней на службу в виде «красных латышских стрелков» и «латышских чекистов». Латышские чекисты (Петерс, Лацис, Берзин, Вацетис — тысячи их!) отличались особой кровожадностью, но почти всех их затем выпилил Сталин в 1937—1938 годы.

16 июня 1940 года славные части Красной Армии приступили к освобождению Латвии от независимости. Население городов страны радостно встречало своих освободителей. Вскоре после этого 95% населения проголосовало за вступление в СССР, и воля народа исполнилась. Добровольно и с песней.

22 июня 1941 года славные части вермахта приступили к освобождению Латвии от жидобольшевистской угрозы. Население городов страны радостно встречало своих освободителей. Достаточно часто для успешного привлечения освободителей у входов и въездов в города и посёлки выставляли фанерки с надписью «JUDENFREI» (когда фанерок не хватало вывешивали картонки), чему почему-то не радовались евреи и коммунисты. Чтобы установить в стране атмосферу мира и взаимопонимания, были созданы зондеркоманды, призванные радикально понизить количество хмурых лиц в регионе. Одна из таких зондеркоманд, во главе с латышским поцреотом Виктором Арайсом, сожгла в только что освобождённой немцами Риге местную синагогу вместе с 300 евреями. Впоследствии Рижское гетто, руководимое всё тем же Арайсом, стало у немцев образцовым. К сожалению, местные евреи быстро закончились, поэтому их начали свозить сюда со всей Европы.

Маленькая Латвия дала войскам Waffen-SS целых две дивизии: 15-ю гренадерскую и 19-ю гренадерскую. Первая известна тем, что ее бойцы в 1945 году заживо сожгли нескольких поляков из 1-й армии Войска Польского, имевших неосторожность сдаться им в плен. 

Однако Латвия дала и войскам РККА несколько стрелковых дивизий. 
И уж конечно мало кто помнит, что генерал Николай Берзарин, первый комендант города-героя Берлина, таки да рассовый латыш (его настоящая фамилия — Берзариньш). 
А уж то, что первым танкистом, удостоенным звания Герой Советского Союза, за подвиг в городе-герое Мадриде, на танке Т-26, в 1938-м году стал расовый латыш Паульс Арманс, так и вовсе «утоплено в анналах Истории» квасными «патриотами»… Но Анонимус не забывает!

Осенью 1944 Красная Армия приступила к очередному освобождению Латвии. Население городов страны… ну ты понел. Желающих ещё поосвобождать страну нашлось мало, радостно встречать освободителей население страны подустало, да и Кровавая Гэбня смотрела на это дело косо. В 1950-х такие желающие закончились совсем, по крайней мере с оружием в руках. Латвийская ССР, под чутким руководством местной компартии, уверенно зашагала в светлое будущее вместе с другими братскими народами. Латвийское правительство в изгнании вплоть до 1991 года продолжало считать себя единственной законной властью страны. В этом с ним были согласны заклятые друзья СССР из НАТО. Остальным же было как всегда.

В 1991 году, несмотря на семимильные шаги в указанном Ильичом направлении, светлое будущее почему-то совсем растворилось в тумане, а Большое Розовое Пятно исчезло с политической карты мира. На горизонте появившегося на той же карте маленького, но очень гордого и независимого светло-зелёного пятнышка замаячили НАТО и Евросоюз.

Чтобы поскорее вступить в маячащее синенькое, было решено покончить с таким ненавистным пережитком недавнего советского прошлого, как промышленная инфраструктура, и перестроить экономику страны под сферу услуг и кредитования. В результате в 2007 году в стране замаячил, а в 2009 пришёл экономический Криздец.

Страной с 1999 по 2007 год правила неведомая ебаная хуйня — Вайра Вике-Фрейберга. Несмотря на наличие over 9000 наград, 30% населения (а также латыши, которые таки знают русский) люто, бешено её ненавидели. Одной из основных причин такой ненависти было то, что местные власти, даже не поинтересовавшись мнением своих избирателей, сделали президентом страны практически никому не известного человека, бывшую гражданку Канады, приехавшую в эту страну за 3 года до известных событий. Причём, отношение это было одинаковым как со стороны латышей, так и со стороны русских: «А казачок-то — засланный!».

Весной 2005 года, после того как в безвестной Марупской аптеке расцвёл банан, Латвия получила гордое право носить звание банановой республики.

Альтернативный культурологический экскурс в историю Латвии можно посмотреть тут. Или здесь.

Население Латвиджи — уже чуть меньше двух миллионов, что очевидно и не требует официальных фальшивых выписок, подготовленных для ЕС, чтоб комиссары не расстравивались (результаты переписи 2012-го года полностью не разглашены до сих пор). На пару с Литвой, Латвия — чемпион в ЕС по эмиграции молодого трудоспособного населения и вымиранию всех остальных. Население неуклонно стареет. Показателен список погибших в результате обрушения торгового центра в Риге в 2013 году: средний возраст 54 погибших составляет 49 лет, из которых две трети русские, лишь один человек родился в 1990 году и ещё пять в восьмидесятые.

По официальным данным, только 60 % населения — латыши, остальные — космополитический компот. Поэтому национальный вопрос здесь всегда стоит остро. В Латвидже на улице легко можно встретить инопланетян. Те жители Латвии, которых латвийское государство не считает своими гражданами, получают паспорта с надписью Alien’s Passport (паспорт чужого), поскольку одно из значений слова «alien» — «негражданин». Ксеноморфы атакуэ!.. Само слово «Латвиджа» появилось в результате произношения слова Latvi-ja на английский манер.

Не ТруЪ

Маленький унтерменш (взято отсюда)

Этой тоже не повезло

Типичный алиен

ТруЪ паспорт

Правильная латвийская лоли (ныне 25 лет от роду), русская по национальности, дочка неправильной

Латышские паспорта, тысячи их!

Feel the difference

Очень большое влияние на латвиешу валоду (латышский язык) оказали все те оккупанты, подготовив для них алфавит, правописание и книгопечатание. А латышские филологи через лет сто стали обильно придумывать «новые», расово верные слова. Например, «компьютер» — это «dators» (дословно «даточник»), rebooting = «atkārtotā sāknēšana»… Трамвай уже больше не tramvajs, а vienvadritnis (дословно: однопроводнокат), троллейбус, соответственно, — divvadritnis (двухпроводнокат) — впрочем, ни то, ни другое слово в обиходе анонимусу не встречается нигде. Это всё очень бесит чистокровных латышей, которые, вдруг, как оказалось, сами не знают «правильных» слов.

Латыши не гнушаются использовать и русские слова в общении между собой. Как правило, не мудрствуя лукаво, латыш берёт русское слово, добавляет в окончании -s и начинает использовать его в хвост и в гриву. Примеры таких слов: гонщикс, халявщикс, гадс, великс и т. д. Вся загадка в том, что в латышском языке окончание -s является окончанием именительного падежа мужского рода (других окончаний у этой категории существительных попросту нет), поэтому если -s туда не поставить, то слово по правилам латышского попросту не будет склоняться.

В силу отсутствия в латышском языке модального слова, выражающего приглашение к действию, активно используется русское «давай» без изменений (хотя, в последнее время, среди расово верной латышской молодёжи, вместо русского «давай» всё чаще звучит латышское «aiziet!», применяемое в том же самом значении). Но больше всего латышами любим русский мат, которым пользуются даже самые отпетые националисты. Мат также претерпевает некую стилистическую обработку, что добавляет ему особый шарм и национальный колорит. Например, расово верное слово «хуйня» латыши произносят с ударением на первый слог. Также есть тенденция окультуривать русский мат, пуская его в обиход. Так например, даже в самых интеллигентных кругах можно услышать возглас: «БЛЯвиенс!», — что в дословном переводе означает «крик».

Впервые понаехавших масквичей, которые наивно думают, что приехали, бл, «в Европу», отпугивают внезапно откровенно «южным» акцентом: «кто торт начал, тот и доедай, ДА?».
Впрочем, имеет место и уникальное «DA ZHE?» (не путать с da ze!)

Также, демонстративно «не понимают» попытки русскоязычных, ёба, «лингвистов» представляться в стиле классического учебника «Meees kriiievs». Вердикт: садо-мазо-совки в клинически-неизлечимой стадии.

Ещё история про латышскую лингвистику: на заборах у них, несмотря на многолетнее «угнетение» (или благодаря ему) частенько встречается исконно-латвийский термин PIZDA. А сама история такова: в 1980х году приехал спорт-отряд _лыжников_ из маасквы в латышское местечко Лайдзе на летние сборы и однажды решил сыграть в футбол с местной типа футбольной командой. Дали им фору в три гола, ибо те младше на год, но они всё равно просрали. Двенадцатилетний тогда автор этих строк с искренним дружелюбием попытался одному из участников команды соперников, подвернувшему ногу, помочь доковылять до травмпункта, но гордый сын полабских славян лишь прошипел «PASHOL NAHUI DA», предпочтя геройски ползти куда-то сам.
Какое-то время латыши думали, что смогут ассимилировать латышскую культуру в русскую, но получили полное фиаско, в результате отсутствия оной. В реале все латышские дети от общения с русскими одногодками(даже в соотношении 10 латышских к 3 русским деткам)переходили на русский язык в общении через год. Вот величие Русской культуры! Которая сформирована по сути своей иностранцами, которые, считали и отождествляли себя с русскими, поэтому, кто бы ни сталкивался с Русской культурой, у него только один выход-стать частью её, невзирая на национальность.

Латвию и соседние с ней Литву и Эстонию прозвали «поющими республиками». Это значит, что промышленности здесь практически не было, а население получало доход в основном за счет исполнения песен иностранным туристам. Мужская половина населения, со своей стороны, поднимала показатели валового продукта путём интенсивного строительства жилья. В то же время посредством зомбоящика шло активное вдалбливание в мозг мысли о необходимости покупки квартиры, так как с каждым днём жилье становилось дороже. В итоге менее чем за четыре года, ВНЕЗАПНО (до 2004 развитие шло медленно, предсказуемо и с пользой для общества), валовой внутренний продукт в денежном исчислении вырос на 9000%. При этом расценки на 2-комнатные хрущёвки тоже выросли на 9000%[3]. Но, когда наступил Криздец, туристов заметно поубавилось, и исполнителей со строителями требуется всё меньше. К слову, до кризиса мастер на стройке, в зависимости от выработки мог получать до 2000 латов в месяц (100 000 руб), а после кризиса — 500 (35 133руб), причем кредит то он брал исходя из докризисной ЗП, поэтому часто ежемесячные взносы после кризиса становились много больше зарплаты. Поэтому кризис по этой стране ударил больнее всего, исключая депутатов, министров и их близких родственников, которые, отсосав у МВФ, получили бабок на новые лексусы, а за дополнительные две пачки креветок и клубничный торт пообещали разорвать в будущем анус и гланды всем жителям Латвиджи.

В марте 2010 года в Латвидже было 143 587 безработных, а к дню рождения дедушки Ленина их стало еще на 18000 больше. Рост на 10% в месяц, — и такой способ прикорма по нраву охотникам на белого пушного зверька.

Хотя раньше какая-то продукция здесь всё же выпускалась. Достаточно вспомнить, например, электрички ЭР1 и ЭР2, производства Рижского вагоностроительного завода. Или известные многим олдфагам рафики. Кроме того, след в истории оставили такие бренды, как «ВЭФ» и «Радиотехника», а производителем полупроводниковых компонентов являлся завод «Альфа», который пока ещё жив, но развивается предсказуемо (теперь на его месте огромный магазин с таким же названием). Говнари также знакомы с брендом RmiF — Рижская фабрика музыкальных инструментов была одним из немногих производителей хоть чего-то, что напоминало эти ваши музыкальные инструменты (например, плотно занимала нишу производства самых низкопробных барабанных установок). А бывшие юные задроты могут припомнить и винрарный Jaunais ķīmiķis — набор «Юный химик». Разумеется, все эти полимеры давно просраны.

Но самая известная латвийская продукция — это, конечно же, шпроты, которые в СССР были непременным атрибутом праздничного стола. Есть вероятность, что при нынешней непростой внутреэкономической ситуации в Латвийской республике кормить норот шпротами начнут повсеместно, а не только в тюрьмах, и на всех в Этой стране может уже не хватить.

Не может не доставлять тот факт, что онищенки из Еврейопейского союза озаботились уровнем содержания в шпротах диоксина, бенз[а]пирена и прочих веществ, чем порадовали местную общественность, так как она остается без работы и пенсии (лулз в том, что для снижения уровня того же диоксина до затребованного следует всего-навсего перестать удить любую рыбу в Балтийском море[1]). А после того как в соседней Литве выпилили Игналинскую АЭС, крысис стал еще более свирепым, да тут ещё и Вайрочка подкачала.

Шпроты - это единственное, чем Латвия может отомстить за советскую оккупацию
Некоторые могут вспомнить также «Рижский бальзам», который продавался в глиняных бутылках с запечатанной сургучом пробкой и который существует поныне (туристы дичайше котируют Рижской бальзам, которые выпускается в трех вариантах: традиционный со жженным сахаром, с карамелью и еще с чем-то. Объем тары различен: от мерзавчиков на один глоток до литровых бутылей).

Ну и, конечно же, продукция шоколадной фабрики «Laima», горячо любимая не только латышами, но и на всём постсоветском пространстве, которая с момента распада Советского Союза скатилась в полное говно (Фабрика, будучи в настоящее время филиалом подконтрольного ZOG концерна, продолжает клепать весьма качественную продукцию, которую в Старом городе можно купить везде. Рекомендуется приехать в Ригу и заценить. Также в центре Риги есть довольно неплохой Музей шоколада).

Рига. Здесь живет почти половина населения этой маленькой, но гордой страны. Фактически, вся жизнь страны происходит тут — на остальные города всем как обычно. Состоит из центрального района и кучи пригородов. На левом берегу Даугавы расположены самые новые из них. И на правом тоже. Центральный район включает в себя Старую Ригу, в которой находится большинство достопримечательностей города: Домский собор, церковь Св. Петра, церковь Св. Екаба, памятник Революции 1905 года, Президентский дворец, дом Черноголовых, памятник латышским стрелкам и памятник франкскому рыцарю Роланду, который не имеет к Риге никакого отношения. Также Старую Ригу нередко называют «Деревней кабаков», из-за обильного количества оных на её просторах. Достопримечательностей там ещё целая куча, поэтому все перечислять не будем. В Задвинском районе Иманта имеется Судрабкалниньш — памятник освободителям Риги в 1919 году, которые в большом количестве передохли как раз на том месте. Ещё в Задвинье располагается огромный памятник Победы в ВОВ, возведённый к её 40-летию. Рядом с образующим его комплексом скульптур до сих пор стоят 16 флагштоков (первоначально предназначались для флагов СССР и 15 республик соответственно). 9 мая около него проходят массовые гуляния с участием ветеранов. На вышеупомянутые флагштоки в наши дни поднимают либо флаги Латвии, либо просто красные флаги. Мало кто помнит, но в годы перестройки был случай, когда на флагштоках были подняты флаги независимых республик. И такое бывало.

В Центре (район Скансте) есть стадион Arēna Rīga — местный клон Олимпийского. Стадион сей славен тем, что в нём обычно играет всеми любимая хоккейная команда «Динамо Рига» и что в нём проходили концерты таких звёзд, как Metallica, Korn, Limp Bizkit, Sex Pistols, Deep Purple, Ozzy Osbourne и так далее. Рядом с центральным вокзалом в 2004 году был возведён первый американский кинотеатр Citadele Plaza (тогда еще Coca-Cola Plaza) на 14 залов. В настоящее время кинотеатров в Риге уже как говна. После национализации банка Parex сей кинотеатр содержится на деньги налогоплательщиков. Sad, but true. Рига была одним из городов, в котором могло бы быть метро, но не сложилось: во-первых и увы, не народили больше 9000 жителей, во-вторых, экологи заголосили, что возле станций метро разрушится уютненький дух старой Риги, в третьих, поцреоты испугались, что и без того национальное меньшинство республики разбавят понаехавшие оккупантоязычные метростроители, а тут уже и Совок развалился[4]. Алсо с июня 2009 года в Риге правит мэр Нил Ушаков — тролль, который вызывает у местных поцреотов лютый баттхёрт своим расово неверным происхождением (а также весьма интересными дискуссиями с оппозицией, напр. тут или тут, и еще много вкусной еды тут). Мопец в Риге/283252 и его оригинальное видение окружающего мира.

А также Рига является полноценным City 17, точнее — его прообразом (в трейлере игры можно видеть Рижский центральный рынок, который в годы Первой мировой был ангарами для цеппелинов); достаточно лишь выйти прогуляться по некоторым улицам современной и старой частей города, как почувствуешь нехватку Монтировки в руке и начнешь просматривать местность на наличие хэдкрабов и прочих зомбайтов.

Второй по величине город Латвиджи. По сведениям ZOG, тут, как и в столице, слишком много русских, которые также имеют привычку называть город — Даугавпилс- столицей Латгалии. По причине своего индустриального прошлого (здесь и завод химволокна, и завод приводных цепей, и локомотиворемонтный завод). При этом — латвийское ЧГК-движение зародилось именно в Даугавпилсе. Так-то. Алсо, когда-то считался еврейским городом, имеется даже район Юдовка (от немецкого Jude, понятно). Потом, правда, пришёл Гитлер и помог.

Это известный латвийский курорт. Здесь проходил не менее известный попсовый фестиваль «Новая волна», а также фестиваль «Голосящий КиВиН». Цены на недвижимость и землю здесь могут потягаться с московскими. Здесь же находится один из крупнейших аквапарков Европы Livu Akvaparks, который недавно стал одним из любимых мест туристов. Многие русские туристы думают, что улица Йомас (главная пешеходная улица города, ведущая к залу «Дзынтари»; в дословном переводе — Зали́вная) является единственной улицей города, так как боятся с неё сходить. На самом деле Юрмала — полуостров, омываемый Рижским заливом и рекой Лиелупе и состоит из множества дачных посёлков. Самые известные из них: Булдури — местное еврейское местечко с очень неплохим аквапарком; Дзинтари, в котором проходят вышеупомянутые фестивали; Пумпури, где в досоветское время находились дачи Райниса, Яниса Порукса, Яниса Cудрабкална и.т.д., а в советское — пансионаты для рабочих (кстати, с совковских времён аж до 2003 года завхозом где-то тут был некий Карлис Алкснис); Вайвари, где в 1998 году открылся первый в Латвии аквапарк (в одну горку); Слока — место многих боёв Первой мировой; и Каугури (он же Каугурятник) — типичный многоэтажный микрорайон, мекка местной наркоты и гопоты. По сути — Юрмала тот же набор поселений на берегу Финского залива от Солнечного до Зеленогорска, что по смыслу, что по природе (те же сопки, те же сосны, только аццкий срач отличает, в ЛенОбл все-таки свинарник, так как быдла over 9000!).

В царской России именовался Либавой. На стыке XIX и XX веков построены мощные фортификационные укрепления (Порт имп. Александра III), благополучно взорванные, вследствие неразберихи, самими строителями перед приходом немцев в первую мировую войну. Развалины и сейчас доставляют. Является портовым городом на юго-западе страны, a также культурной столицей, породившей ненормальное количество рок, поп и рэп музыкантов. Все латвийские моряки обычно живут здесь (когда не ходят в море). Славится первым в стране рок-кафe, куда приезжают играть музыканты со всего мира (теперь закрыто за ненадобностью), и тем, что ночью по городу катается over 9000 ментовских бусиков. А также своим скопищем гопоты и криминала — оставшимся ещё с Царских Времён™ военным городком Karosta, который, кстати, по пьяни можно перепутать с тем же Даугавпилсом из-за доминирования русских (по сравнению с куда более латышской Лиепаей). С последним связан и мега-лулз, когда летом 2006 года грузинский танкер под командованием бухого капитана потерял управление и протаранил собой один из трёх городских мостов, тем самым почти полностью отрезав от цивилизации и заставив срать кирпичами всё население этого военного городка (к проекту этого моста приложил руку небезызвестный Эйфель. Сейчас мост восстановлен аборигенами). Алсо в Лиепае расположен один из крупнейших галантерейных комбинатов «Лаума» (Lauma) — не путать с шоколадками «Лайма». Продукция его весьма популярна среди самок с советских времен и до сих пор — труселя, лифчики и т. п. на уровне «мировых» стандартов. Также город можно считать знаменитым благодаря целому списку хороших и не очень художественных фильмов, снятых здесь полностью или частично. Среди них: «Где-то плачет иволга», «Моонзунд», «Инспектор ГАИ», «Руанская дева по прозвищу Пышка», «Руки вверх! или тайна генерала Шито-Крыто» (детск.), «Солдат и слон».
А ещё тут живут потомки совковых хиппи, отслуживших срочную в «новой латышской армии» в которой все говорят « по русски», и с мыслью, что нас просто кинули в своё время.

По некоторым данным, самый богатый город Латвиджи. Здесь находится единственный в этой стране завод биотоплива (из рапса). Мэром этого города остаётся Айварc Лeмбергc — один из троих латышских олигархов, породивший мем o"Икра молодого Лемберга" — помимо нефти и взяток, он прославился своим брендом икры «LEMBERG» тем, что, будучи под следствием за махинации с деньгами, пробовал попасть на пост премьера страны.

Буквальный перевод — «Солнечнобережск» или «Солнечнопляжск», на латышском звучит так же коряво, как на русском; название было позаимствовано из опуса какого-то латышского утописта — ещё один город-курорт. Не так популярен, как Юрмала. Значим тем, что в 2006 году стал застраиваться гламурными избами и автотрассой VIA Baltica — и былому покою пришёл бы конец, если бы не кризис. Включает в себя также посёлки Пабажи и Кишупе. Второй из них славится садовыми кооперативчиками, в которых протекает своя независимая жизнь и даже присутствует собственная меметика. Кооперативы Межвиды, Земе и Гайсма находятся под контролем местной группировки, именующей себя «Канава Клан». На первый взгляд — обыкновенная гопота, но если присмотреться поближе — настоящая интеллигенция с кинорежиссёрами, музыкантами и т. п. Большинство из их работ доступны на YouTube (каналы 4un, Lonelynx, Ver7u7 и Vodanik) и во многих латвийских социальных сетях. Один из них (а именно Чун) даже стал первым латвийским кинорежиссером, участвовавшим в Каннском кинофестивале! [2] Присутствует там также кооператив Коклитес с дачами латвийских толстосумчиков (ходят слухи, что среди них — дачи Игоря Кузнецова и родителей Задорнова). Кооператив отделён от всех остальных, основной контингент местных лулз-мейкеров — школота. Именно благодаря этому кооперативу Латвия узнала о группе Кувалда, Йотуб Пупах и Капитане Очевидность (информация распространилась оттуда магической силой сплетен). Сходно с положением дел в «Канаве», здесь существует свой парламент (читай — место тусовки местной молодёжи от 2 до 22), именуемое Камнями.

Несмотря на то, что Латвия — страна маленькая, она таки дала миру СССР пару-тройку талантов.

Ла́йма Ва́йкуле (латыш. Laima Vaikule) — певица ртом. При советской власти являлась секс-символом советской эстрады. Сейчас возраст даёт о себе знать, но старушка всё ещё очень даже ничего.

Да-да, дорогие детишечки. Раньше это считалось очень сексуальным. Потому как советская эстрада была заполнена большей частью не слишком привлекательными особами (СССР-кун, знающий, кто такие Валентина Толкунова и Людмила Сенчина, сомневается в адекватности этого оратора[ЩИТО?]). А стройная, ухоженная и следящая за своей внешностью Лайма выглядела как богиня, сошедшая с небес на нашу грешную землю. То есть, выглядела она по-европейски (особенно когда в конце 80-х принялась прикидом и повадками копировать модную тогда Энни Леннокс), что для советского зрителя было весьма фапабельно свежо и необычно. Алсо, одна из немногих поп-певиц, почитаемых в среде мазафакеров благодаря родственной связи с родителями DJ Lethal'а.

Я раньше думал, что это такой особый латышский акцент. Но знакомые латыши говорят, что нихуя. Она и на латышском так поёт
Ну няшка же!

Ололо!!!

Лайма смотрит на тебя очень дружелюбно

Ва́лдис Пельш (латыш. Valdis Pelšs) — телевизионный ведущий, шоумен, лжец, тролль и нифига не девственник, что могут подтвердить две жены и четверо детей. На самом деле - еврейский расовый галахический жид, ведь его мама Элла живёт в Израиле. Окончил философский факультет МГУ, что какбе намекает. В лихие 90-е вёл передачу «Угадай мелодию» (которая под конец стала лишь одним из конкурсом в передаче «Угадайка») и благодаря ей прославился. Весьма доставлял то появлявшимся, то исчезавшим прибалтийским акцентом, маханием руками аки чувак, перетрудившийся на вентиляторном заводе, и «ВАУ!» В начале двухтысячных вёл вместе с Татьяной Арно не менее винрарную, но реже появляющуюся на экранах передачу «Розыгрыш», в которой невозбранно строит подлянки российским знаменитостям. Если кто помнит, были еще викторина «Эти забавные животные» и телеигра «Русская рулетка», в которой проигравшие проваливались в канализационные люки. А иногда и сам Пельш за компанию.

Затем перестал мелькать на телеэкране, что породило множество слухов о том, что Валдиса больше с нами нет.(Слух был вызван тем, что весной 2007 года был отправлен в нокаут в проекте «Король Ринга») Но это пиздёж, он по большей части жив-здоров и полон сил и энергии. Меньшую часть (поджелудочную и часть печени) Валдис успешно грохнул многолетними алконавтическими экспедициями вместе с коллегами по «Несчастному случаю», после чего избавился от отслуживших запчастей при помощи хирургов. Весной 2009 года засветился в передаче «Парный прогон» на A1TV, в которой спелся с группой JukeBox.

В начале 2010-х, как и Галыгин, снимался в рекламе «Эльдорадо». Алсо, один из основателей группы «Несчастный случай» (до сих пор периодически участвует в концертах). До «Несчастного Случая» была ещё группа «Манго-Манго», певшая «Таких не берут в космонавты». С января 2013 года — вновь ведущий реанимированного «Угадай мелодию».
Скудивер.

Элина Гаранча (латыш. Elīna Garanča) — оперная певица. Меццо сопрано (бельканто, ниибет). Спортсменка, комсомолка и просто хорошая девушка. Доставляет. Неоднократно замечена с Анной Нетребко (тоже оперная певица).

В чем срач: колоратурное или не колоратурное меццо, должна ли современная оперная певица быть узкоспециализированная или петь чуть ли не все подряд (например, с меццо петь сопрано), кавайная или не кавайная (вот Монсерат — то тру, а Гаранча какбэ не тру, олдскул, вся фигня) ну и т. д, и т. п. Ин моушен: гуглим форум с оперными вентиляторами, вбрасываем тему, что Гаранча совсем не меццо, совсем даже не коллатурное, ждем и возможно получаем щепотку лулзов.

Да, еще порой находятся упоротые личности, доказывающие, как правильно читается фамилия Garanča (латыш-кун авторитетно заявляет, что правильное прочтение — Га́ранча, хотя адекватную часть населения это волновать не должно, доставляет и фиг с ним).

Кстати, вот отсюдава вот можно невозбранно скачать «Золушку» с ее участием. Бесплатно, он-лайн разумеется. И пофапать и потролить — да это же прям лунопарк какой-то!

Последние модные тенденции — обсуждение клипа к альбому «Хабанера» (видео инклуд). Весь срач в хореографии. Кто-то грит, что джаст ас пленед (мол, Кармен проститутка, ниибёт), другие — Гаранча уже не та, сплейбоилась, видео для MTV и вообще раньше было лучше, не то что сейчас. Батхерт дикий, люди всю жизнь слушали оперу, дабы быть не такими как все, а тут нате, эмтиви во всей красе — жопы, секс и любоффф. Некоторым клипак доставляет. Это вам не какая-нить там Натали Дессей, которая машет руками на фоне оркестра, пытаясь при этом что-то изобразить на лице. Вин или фейл? Истина где-то рядом.

Несмотря на то, что по советскому паспорту и по маме была украинкой, на самом деле, по месту рождения и по папе — латышка. Папа был русифицированный латыш с удивительной фамилией Блёданс (кагбэ «Тарелкинс» или «Блюдкинс» в переводе, по-французски же вообще голубой танец). Эвелиночка соответственно рассово верная и весьма доставляющая Блёдане.

Фап-символ сериала Маски-шоу. По ходу сериала играла разных девушек и медсестер. Наиболее запомнилась зрителям своим стриптизом своей адвокатской защитой в серии «Маски в суде». На данный момент перманентно ошивается в Масскве. Эвелина одна из самых фапабельных российских селебритиз и великосветских шлюх этой страны. Наряду с А. Семенович, К. Собчак, Ж. Фриске и некоторыми другими, Эвелина пользуется огромной популярностью и спросом среди всевозможных папиков и спонсоров в Рашке, алсо в Хохляндии, Израиле и даже Эмиратах. Прочее отечественное и эсэнговское быдло вынуждено только люто дрочить при просмотре «Сексуальной революции с Эвелиной Бледанс» на СТС.
Б-г по достоинству оценил юмористическое амплуа и актёрский талант Эвелины, наградив её 1-го апреля (sic!) 2012-го года сыном-дауном.

Алсо, занялась лесбийским сексом с Анной Семенович в унылом быдлофильме «Гитлер капут», что говорит об устойчивых бисексуальных наклонностях и предпочтении блондинкам. Анонимус сообщает, что учитывая эти пристрастия Эвелины Висвальдовны, создатели продолжения «Гитлер капут 2» на роль русской разведчицы планируют пригласить Татьяну Навку или Сашу Савельеву.

(теперь уже бывшим) школьником Роландом Аболинем, так как последний невообразимо похож на своего персонажа. Несмотря на официальный запрет граффити, его работы не раз были номинированы на разного рода пафосных конкурсах. Так-то.

Широко известны также некоторые не-латыши, но имеющие отношение:

Вера Игнатьевна Мухина

Гранёный такой гранёный!

Рабочий и колхозница

Тот самый памятник

Унылы. Совсем унылы. В то же время, более, чем полностью необузданы по средней скорости подключения. Интернет в Латвии дешёв и быстр. 100 мбит анлим можно, в зависимости от местоположения получить за от 15 до 30 у.е., а иногда за эту таксу можно урвать и все 250. На человека, говорящего про плату за трафик, смотрят как на идиота — молодое поколение такого уже и не знает. Собственно, и термина «анлим» в Латвии нет. Единственное исключение — интернет через мобильный телефон, где он-таки обычно есть. Но и в данном случае, как правило, при достижении «красной черты» просто резко снижается доступная скорость передачи данных, да и эту сферу стремительно окультуривают.

Но! Указанные в рекламах огромные мегабиты обычно достижимы только внутри самой Латвии — через обменники LIX и Smile, а также множество приватных BGP-пиров между провайдерами. Ситуация облегчается еще и тем, что большинство провайдеров располагают свое оборудование всего по двум адресам — Рига, Perses 2 (тут эсты долго ржут, так как в переводе на эст. яз. название улицы означает «в жопе») и рижская телебашня. Запириться по BGP с соседним ISP — это позвонить их админу, обжать кабель и просверлить дырку в стене. При этом выходов во внешние интернеты из Латвии не так много, и пропускной способности явно маловато. Однако, ситуация улучшается день ото дня.

Атомоходом латвийских тырнетов является почтовый сервис Inbox, который, несмотря на свою убогость и дизайн, состоящий из рекламных баннеров, очень популярен социальной сетью и фотохранилищем. Если кому-то надо срочно посношаться, он(а) регит почтовый ящик на inbox и вбрасывает объяву на любой из сайтов взрослых объявлений, или даже на сам inbox. После набега или полного отсутствия желающих (в зависимости от пола, указанного в объявлении), ящик либо выпиливается и регистрируется новый, либо продолжает быть использованным вплоть до апофеозного коитуса. Фапающие данный сервис «по назначению» рискуют регулярно получать мегатонны спама, а если в контактах конторы или спеца указан домен inbox.lv, можно с более, чем полной уверенностью утверждать, что его владелец — неизлечимый лох, с которым вряд ли стоит иметь дело (если только ты сам не лох!). Удел любого ящика на inbox — безвозвратное удаление, так что пользоваться данным сервисом, равно как и другим ему подобным, можно только с несерьёзными намерениями.

Inbox является клоном почтовика/поставщика мобильного контента, а впоследствии социальной сети one.lv (внутри себя ласково окрещенной «Ваня», производное от «ты сидишь на ване?», one=ван), которая, в своё время, была так же забита огромным количеством рекламных баннеров и ничего из себя не представляла на фоне конкурентов. Там зависали, по большей части, задроты, готовые кадык выкусить тому, кто оценит их фотографию на меньше, чем они хотят; ну и немного трахеры, желающие пофапать на фотки соседок в купальниках или даже снять тёлочку IRL, что для 5% гарантированно работало. С января 2013 One успешно принял ислам, перебросив стрелку на Одноклассников: ОН стал их прообразом по части дизайна и идеи, чуть более, чем бесплатно позаимствованной владельцами в результате слияния [3].

Портал draugiem.lv был создан как социальная сеть в 2004-м и сразу приобрел бешеную популярность среди латышей, так как русского интерфейса не было, а one.lv из почтовика в социальную сеть превратился позже. Draugiem.lv считается более солидным, так как там все регаются под своими именами, а не под никами, а попасть туда можно только по инвайту. Драугием одновременно является латвийской Мордокнигой, так как на нём в настоящий момент зарегистрировано 95% латышских пользователей тырнетов, здесь есть свой видеохост, блогсервисс, игры, зарегистрированны многие известные музыкальные коллективы. В 2010-м году в нём запущена уже ставшая мемом интерактивная флэш-игра «Ферма», учащая детей грабить соседей о латвийской деревне. Данная игра распространяет фермоз головного мозга. Вегетативно запрещена во многих офисах.

Имеется новостник delfi.lv a.k.a. «дельфятник» (в русской версии — rus.delfi.lv, в соседних странах его братья delfi.lt и delfi.ee), который служит площадкой для постоянных срачей всех мастей, Макдональдсом для троллей всех размеров и главной навозной кучей страны для трупоедов. Возможность комментировать анонимно, менять ники и писать под чужими именами безапелляционно приводит к тому, что полоса каментов к новости на дельфятнике зачастую доставляет больше, чем сама новость. Всем этим, включая новостную популярность № 1 в лаптийских тырнетах, ресурс неиллюзорно заимствует главные постулаты Свалко. Любопытно, что русская и латышская версии по своему новостному наполнению и легиону кардинально отличаются, что ещё раз свидетельствует об информационных полюсах в латвийских СМИ: латыши не понимают русских не потому, что не понимают русский, а потому, что не понимают, почему русские не понимают, о чём говорят латышские СМИ — а русские просто не хотят понимать этот околофеодальный бред. Латышские же СМИ говорят совсем не то, что говорят русские СМИ в Латвии; таким образом, в политическом плане Лаптия закономерно представляет собой Бесконечный Срачъ, и это неизлечимо изнутри. Латышские Анонимусы и школоё, в основном, повёрнуты на сиськах, жопах и советской оккупации, которой не было, — содержащие их новости приводят к жоподробительному флейму — кто громче пёрнет. Русские же Анонимусы дельфятника, пройдя краткий курс накидывания говна на вентилятор, постепенно повышают свой уровень, переходя от посылания друг друга на йух к довольно необычным выводам и высказываниям, которые зачастую реализуются IRL. Особенно заметно это по рубрике «Репортёр», куда Анонимус также может присылать репортажи без подписи; многие репортажи комментирует Рижская дума и госполиция, тем самым, записывая себя в легион. Излишне намекать, что русская версия «Репортёра» заметно подвижнее и забавнее латышской.

Очередным по значимости, величине и уебанству сайтом Лаптии следует считать сервер бесплатных и коммерческих объявлений «Доска», в ходе своей истории обретший колоритный лотысский домен SS.LV. Однако, сия буквенная аббревиатура означает совсем не то, о чём на лету мечтает истинный ариец, и является лишь сокращением от «Sludinājumu Serveris» — «Доска Объеблений». Сайт полностью закрыт от каментов, иначе никто и ничего там никогда бы не продавал и не покупал, так как заведомо 95% всего, что там продаётся и покупается — говношлак в пятой инстанции, включая самые понтовые категории товаров — недвижимость (посредники, маклеры), автомобили (барыги, перекупщики, бандосы), строительные материалы и услуги (безграмотные топоры и развод лохов на бабки) [4]. Что поделаешь, «рынок» Латвии можно обойти со свечкой за пару-тройку часов, а учитывая массовый отток поцреотов Лотышии за последние X лет, с уверенностью можно прогнозировать, что ещё через X основной статьёй доходов «Доски» может стать металлолом и вторичное жильё, так как продавать и покупать в этой сране будет больше нечего — ликвидный лес уже фактически весь выпилили, новый пока что не вырос, коробки из шлакоблоков в кредит по цене недвижки на Майами больше не дают. Было б чего пожрать.

Из остального вебостроительного мусора Латвиджии можно выделить:

- imhoclub.lv — одиозная попытка сноба, цыника, публициста, экс-редактора когда-то единственного «нежолтого» журнала в Лаптии «Коммерсантъ Baltic» Ю. Г. Алексеева собрать остатки латвийско-русского дворянства и т. н. «русскоязычного» небыдла, дабы тереть говно вокруг всё тех же историй, коими в Лаптии озабочено быдло. Поначалу попытка рассматривалась как успешная, ресурс стал быстро цитируемым и в печатной прессе, как в русской, так и латышской, во многом, благодаря тому, что «спикеры», да и многие комментаторы зарегистрировались под своими настоящими именами. Редактора завалили бесплатными материалами, которые оставалось только чуток подштриховать, сразу выкладывать в сеть и стричь на этом купоны, при этом с однозначной возможностью слива базы данных пользователей налоговикам и спецслужбам. Однако спустя чуть менее, чем год, обнаружилось, что под «русскими» в Латвии подразумеваются всё те же ЕРЖ, что неиллюзорно подтверждает постулаты, выдвинутые выше в разделе «Появление сабжа». В результате расово преданные русские ретировались, и сообщество превратилось в жидовник с пропагандой CCCР, национализма, коммунизма, шовинизма и всех причитающихся ЕРЖ методик ведения троллевой игры на основе ЛПП. И совсем уж ВНЕЗАПНО Алексеев «вдруг заговорил о гей-политике», вставив этот краеугольный камень в высер «План развития Латвии», чем ещё больше насторожил Анонимуса. Лулзов ради стоит отметить, что «План по спасению Латвии» был предложен Анонимусом годами четырьмя ранее и доставлял намного больше. В итоге вкупе с необычайно тормознутым движком, по всей видимости, состоящим из набора бесплатных апплетов, соединённых воедино весьма криворуко, Имхо-клаб доставляет нынче лишь фрагментарно.

- irc.lv, который состоит из Ответов (латвийского аналога Ответов mail.ru), фото, видео, блогов и прочего УГ. С недавних пор сайт пытаются позиционировать не как развлекательный, а больше как «спроси-ответь по серьёзному», хотя уж мы-то знаем… Следуя настойчивым истерикам юзверей, убрали быдло-рекламу со страниц, которая была чуть ли не в каждом пустом месте сайта.

- Spoki.lv («Привидения»). Развлекательный мини-ресурс для продвинутой очком латысской молодёжи. Главный рассадник рака в этих ваших интернетсах. Популярно знакомит подрастающих эсэсовцев с основами «бордовской культуры» (преимущественно, переводя мемы с форчана). Учит школьников trolloties («троллить») и рисовать smiekligas bildes melnos ramjos ar kodoligu parakstu («смешныя картинки в чорных рамочках с ядрёной подписью» ибн демотиваторы).

- иногда не на шутку доставляющий сайт «Миллион причин считать Латвию лучшей страной в мире» («Million Reasons Why Latvia is The Best Country In The World»), созданный на потеху пиндосов планеты всея.

В незапамятные времена существовал сайт Dream.lv — на тот момент, эпицентр латвийских интернетов вкупе с Дельфятником — форумы, чаты, рейтинги, флэшки — всё это тогда было чем-то новым. Постепенно админы-нищеброды стали распродавать данный сайт. В начале он просто скатился в УГ, затем от него вообще ничего не осталось. Доставлял чат, основной контингент которого было 15-летнее школоё, прикидывающееся взрослым. Было всего 3 доски — «тусовка» (для русскоязычных), «тусиньш» (для латышскоязычных) и «секас» (ну, вы понели…,, а кто не в теме: «sekas» по-лотысски = «последствия»).

До недавнего времени существовал сайт braucmajas.lv («Езжай Домой»), вероятно, тоже тролльный, якобы поддерживаемый партией «Visu Latvijai!» и пропагандирующий мохнатый лозунг лотышской политической илиты 90-х — «Чемодан — Вокзал — Россия». Закрыт после скандального призыва «Спаси друга — убей русского!».

Ещё есть латышский луркмоар, состоящий из пяти статей [5] (МОАР, БЛЯ!!!11)

Ну и всё, остальное так себе хуита и мелкие гопники.

1 сентября 2011 года нежданно-негаданно появилась в латвийских интернетах первая латышская имиджборда Latchan.lv. Не так посещаема как борды соседних стран. А разгадка одна — среди менстных жителей довольно мало людей, знающих о существовании борд вообще. А знающие, как правило, сидят на крупных зарубежных бордах. Состоит сия прелесть всего из двух разделов — /b/ (Gods kalpot Latvijai! — Честь служить Латвии!, весной 2014 переименован в Random, позже в Bardaks) и /int/ (последний добавлен 11.05.2013. [6]). Первоначально борда работала на движке Kusaba, позже перешла на Tinyboard. Периодически обе доски подвергаются набегами анонами с разных досок Сосача. В последнее время /b/ завален острыми политическими срачами между местными и не очень жителями и репатриированными эмигрантами. 06.06.2015. латчан был хакнут поляками и перешёл под их юрисдиуцию.
Не смотря на малопосещаемость, здесь есть даже подобия своих собственных мемов. Например:

К сожалению, Латвия довольно-таки скудна на мемы. Большинство из них происходят, в основном, из латышской тусовки и, ввиду особой специфичности латвийского менталитета, мало кому понятны. Вот некоторые из них.

Конец 2008 года, страна в кризисе. Министр финансов Атис Слактерис был приглашён для дачи интервью по поводу ситуации в Латвии. Слактерис поначалу подналожил щебня в штаны, узнав, что давать интервью придётся не на латышском, а на английском, так как канал являлся Bloomberg TV, но согласился. В ходе интервью Атис продемонстрировал как свои бешеные умения в общении на английском, так и неумение владеть собой (всяческие заминки, дошло даже до того, что пока он отвечал, умудрился забыть вопрос, который ему задала журналистка), но сейчас не об этом.
Журналистка ему задала вполне закономерный (учитывая происходящее в Латвии) вопрос:

- In your mind, how did we get to this point in Latvia, what happenned? 
- ummm... I th... I think, err... Nothing special

Фраза нашла огромную популярность среди народа, считающего, что это самое «Nasing speshal»- «всего-то» систематические фэйлы властей.
Также доставила фраза Слактериса:

- From my point of view, Latvia will be ready to ask a bit more. Hahahah... 2 m-mi... billion.
Этим клише нарекли туристов из Великобритании по аналогии со знаменитым памятником в Брюсселе, столицы Евросоюза всея, из которой ныне производится управление и Латвией. Случилось это после того, как те подозрительно часто стали задерживаться неподалёку от памятника Свободы с не совсем благими намерениями. Отныне считается, что обоссать Милду (никнейм этого памятника) — один из обязательных к исполнению пунктов для Инглезе Туристо в Латвидже, несмотря на то, что неположенных для справления нужд мест по всей Риге ещё стопицот, чем регулярно пользуются залётные.

Почти все эти случаи — на спор; даже если поймают, штраф существенно меньше, чем сумма пари. Некоторые анонимусы утверждали, что наблюдали в самолётах, летящих из Англии, заключение таких пари. Сам факт своеобразной любви английского быдла к национальной латышской святыне служит постоянным источником лулзов для русских. Дело в том, что, кроме англичан, там отмечались и другие лучшие европейские друзья латышей (например скандинавы и итальянцы), а вот ни одного представителя от бывших соседей по Совку замечено не было. Что как бы характеризует действительное отношение истинных эйропейцев к хуторянам. На данный момент лулзы, в основном, ловят менты, так как практически весь центр города просматривается видеокамерами и ссыкуны, не успев даже толком промолвить «Oh Shi~!», выпиливаются и сгружаются в пативены [9].

А разгадка одна. Ссать на Милду примерно с середины нулевых стало культовым занятием благодаря популярности Google Earth и Maps, поскольку туристы ВНЕЗАПНО обнаружили, что со спутника этот объект выглядит как обыкновенный унитаз.

Неизвестно, кто и зачем придумал этот миф, однако по сей день он продолжает культивироваться [10], но свою актуальность потерял уже лет X назад, когда Рига перестала быть столицей проституции Прибалтики. Речь здесь идёт именно о латвийских девушках, а не латышских, ибо бóльшая часть в чём-то красивых женщин Латвии — нелатышки или полукровки. Пока Латвия входила в состав Великой и Могучей, образ мужчины-латыша, у которого хер да душа, был популярен среди арийских славянских пёзд, бредящих о заморском принце, за которого латыш, при отсутствии лучшего, вполне мог сойти. В результате смешения генов народилось множество принцесс-полукровок, которые на заре новой независимости своим бесшабашным блджадством немало доставили забугорным йобарям, гонявшим в Латвию бюджетными авиарейсами, чтобы натянуть на лысого дешёвую пелотку. Об чём повествует легендарное бельгийское кино «Lettonie: le scandaleux tourisme sexuel des Européens» — «Латвия: скандальный секс-туризм европейцев». Немаловероятно, что миф о лучших пелотках прозвучал намеренно, дабы поднять не только палочку, но и ВВП, хотя публично это опровергалось.



В области производительности прона латвийские дырки по факту вместительнее своих прибалтийских коллег, в Риге нет такого публичного места, где бы, в прямом и переносном смысле, ни снимались пелотки [11]; в своё время их ебали у всех на виду даже у центрального сортира (памятника Милде — см.выше), что вдвойне намекает. Одним из лучших в этой области является аморально-показательный высер «Снимая тёлочек в Литве» («Teeny Casting in Litauen»), в котором режиссёр Tom Herald по очереди разнокалиберно пробует чуть более десяти различной степени вычурности пелоток, из которых расовых латышек — только меньшая половина, а одна из них в ходе съёмки и вовсе отказывается сосать (видимо, высоконравственная). Да, именно в Литве, хотя в самом начале чотко показаны лаймовские часы и надпись «Riga», а некоторые из участниц говорят по-латышски; всё это лишь очередной факт того, насколько часто за бугром путают Литву и Латвию.



С течением времени и массовой эмиграции миф скуксился, так как лотышские пелотки подверглись осеменению уже не славянскими племенами, а викингами, буржуинами и (Oh Shi~!) даже ниграми и нарожали следующее поколение, разительно отличающееся от предыдущего совсем не арийскими чертами скул. Нынче ебабельные расовые латышки сравниваемы разве что с обитательницами хлевов, а подчас это и вовсе узколобые кобылы с огромными ступнями, холёным целлюлитом и ксюшадской челюстью, алсо с двумя слоями базарной шпаклёвки поверх; больше всего их как раз и осталось попрятанных на хуторах, так как девки в столице и парочке других крупных городов уж подавно представляют собой образец илитного кровосмешения и не являеются ни латвийскими, ни лучшими в мире — как и в любой другой стране, они просто своеобразные.

Эта фраза была одним из девизов латышского отделения от совка, и, что характерно, в итоге получилось как раз то, что заказывали — остались-таки в одних лаптях. Фраза в латышском расовом исполнении (Pastalās, bet brīvi) годна для троллинга нацозабоченных в темах, посвящённых пиздецу латвийских экономик и не только.

Мем связан с массовым оттоком жителей Латвии на ирладские грядки, британские склады и германские пансионаты посредством бюджетных авиарейсов ирландских мусоровозов с крыльями, в результате чего Латвию в качестве ПМЖ за последние X лет более не рассматривает, по самым скромным подсчётам, около 300 тысяч жителей, а по нескромным — и все стопицот [12], при этом до сих тенденция уменьшается, но сохраняется. Проведённая в 2012 перепись населения оказалась настолько мрачной (< 2 млн чел.), что лотышские власти бесповоротно обосрались, испугавшись, что Европа больше не даст им на прокорм, и стали натягивать количество проживающих с треском лопнувшего на жопе хуя, приписывая к контингенту всех мигрантов и убиенных заживо. Хотя уж мы-то знаем, что если раньше в центре Риги по утрам было не протолкнуться пешком, то теперь там можно пескоструйно рассекать на велике, зато в аэропорту всегда очередь. Про хутор и вовсе не стоит упоминать — фактически, там доживает только неизлечимая гопота, алкота и задрота. А многие предприятия буквально за последние пару лет стали либо массово закрывать своё производство, либо выводить его к европеоидным соседям. Что какбэ намекает на банкротство государства, в котором, рано или поздно, никого не останется. Отсюда и родился расхожий мем «Последний, кто будет улетать, — не забудьте выключить свет в аэропорту!..», хотя к нему уже есть и современные приписки: «…если к тому времени электричество не отключат за долги», что в результате трансформируется в переходящее: «Последний, кто будет улетать, — не забудь задуть свечку!..»

Во время одного из заседаний Сейма неким Кабановым было выдвинуто предложение вычеркнуть праздники 11 ноября и 18 ноября, видимо для экономии. Для справки: 11.11 и 18.11 являются днём Лачплесиса (как у нас 23 февраля — день Защитника Отечества) и днём провозглашения Латвийской Республики, стоит ли описывать размеры оскорбления, нанесённого националистам и патриотам?
Ingmars Līdaka (Ингмар Щука), депутат от партии Зелёных и Крестьян, в прошлом — директор Рижского зоопарка, выступил с гневной речью в адрес оккупанта Кабанова, во время которой на невинное бурление с трибун ответил вышеупомянутой фразой. Был, например, сделан ремикс сThe Prodigy

В ноябре 2009 года Латвию и весь мир потрясла новость, что в небольшом Латвийском городе Мазсалаца упал метеорит. Подтверждение этому — сьемка некоего пьяного мужика на мобильник с горящим метеоритом и котлован на месте падения. Как выяснилось на следующий день, котлован сделан руками людей, а вся эта заварущка — рекламная акция одного из крупнейших сотовых операторов ЛатвииTele2 (в 90е более известного как BaltCom GSM). С компании взяли штраф, но она от дальнейшей рекламы с метеоритной тематикой не отказалась, дабы отвлечь население от кризиса. Со стороны учёных прозвучало предложение LMT (главному конкуренту Tele2) полить верхушку холма Гайзиньш кетчупом и заявить, что он — активный вулкан. Тариф TELE2 «Метеорит» народом было предложено переименовать в «Метеоризм» («Тариф „Метеоризм“ — вас унюхают услышат!»).

В конце 2008 года, в своём предновогоднем обращении премьер-министр Латвии Иварс Годманис (до этого известный своим выступлением на рижском концерте Queen вместо барабанщика и прозвищем «министр кризиса») сказал примерно следующее: «В лютую зиму стая пингвинов, чтобы не замёрзнуть, держится вместе, делясь теплом своего тела. В кризисные времена нам всем нужно держаться вместе как пингвинам!» Это его высказывание сразу же стало мемом. Была нарисована куча плакатов, на которых Годманис был в окружении пингвинов из мультика «Madagascar» и игр «YetiSports», где Годманис успешно заменил Йети. Самое интересное, что за полторы недели до Нового Года, в латвийских интернетах появился техно-ремикс на песенку из рекламы шоколадных батончиков Kinder Pingui, в которой пелось «Я-я леденой пингвин! Е-е пингвин!… Ой, мне пора идти!». По одной из версий автором ремикса был известный в определенных кругах в игры руками игрец и игровой обзорщик Aidar95. Возможно именно этот полумем заставил премьера вспомнить свою молодость, овеянную романтикой освоения Антарктиды и знакомства советских людей с ее черно-белыми аборигенами. Спустя примерно месяц Годманис был смещён с должности премьера. Через год после пингвиньего бума реклама с пингвинятами была запрещена, потому что «учила детей воровать». Этот ролик в латышских зомбоящиках (в двух вариантах — на латышском и на русском) начали крутить аж в конце 2007 года, а спохватились только после его мемизации.
Почему революция? Потому что в Январе 2009 возникли небольшие беспорядки в Риге, которые начались и закончились трешем, угаром, вандализмом, метанием булыжников и прочими кошерными вещами. Особенно доставил паренёк, который лишился глаза: поначалу оправдывался с другом, дескать, «толпа сама понесла нас», вот только откопали фото, где его друг с выразительным лицом замахивается булыжником, причём явно не для того, чтобы почесать спину. Не смотря на то что беспорядки органгизовывались правыми антиглобалистами, учавствовали в них как правые, так и левые. Владимир Линдерман и его соратники продолжают гордится этим фактом. Революция имела свои последствия — в тот же день от поста министра культуры отказалась Хелена Демакова, пытающаяся перестроить всю столицу, через пару дней — министр сельского хозяйства Мартиньш Розе ушёл в отставку, и, наконец, премьером перестал быть Годманис (который, однако, так и не отказался от поста ведущего на радио «SWH Rock»). Организаторы райота добились своего и вошли в состав следующего правительства, обьединившись с партией «Новое Время» и позже создав блок «Единство».
Спустя пару дней состоялась акция «Пингвиновая революция подарков» — кучка студентов, переодетых в пингвинов, дежурили под окнами кабинета министров и дарили выходящим лопаты для чистки снега, но большей части населения было на это уже похуй.
Интересный факт — восстание было проведено 13 Января, в тот же день, в котором в 1905 году в Риге состоялся расстрел мирной демонстрации социал-демократов, положивший начало революции 1905—1907 годов.


