lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Веселые истории экран покажет наш,
Веселые истории, журнал — Шемхамфораш!
Энтони Шандор ЛаВей — галахический еврей
ЛаВей (венгерск. Anton Szandor LaVey, евр. рас. אנטון שאנדור לאַועי) — жыдовский анхуман, завлекавший в 60-80-х годах богачей и их жён, устраивавший самые крутые тусовки 20 века с блэкджеком и шлюхами и напейсавший всякой мути для ищущих себя личностей (есть мнение, что это такой тонкий троллинг).

Антошка рос винрарнейшим мальчиком: в детстве, научившись играть на флейте и балалайке, достиг просветления и сбежал с урока в бродячий цирк, где провёл несколько лет, беседуя со львами и попугайчиками. Хозяин цирка был настолько тронут поведением Антошки, что разрешил ему играть на цирковом пианино, которое совершенно не строило. Говорят, именно в тот момент у Антошки сформировалась концепция сатанинской Библии.

Книга в целом годная, рекомендуется к прочтению больным легкими формами ПГМ и другим сектантам.

Правда, передозировка лекарства, равно как и применение на изначально ничем не замутненном сознании, приводит к печальным последствиям — от варраксизма до поклонения ЖЫДОХАОСУ.

Книга содержит простенькие советы наряду с пафосными высказываниями:

Сатана представляет месть вместо подставления другой щеки!

Не беспокой никого, прогуливаясь по открытой местности. Если кто-то беспокоит тебя, попроси его прекратить это делать. Если он не останавливается, уничтожь его!
Алсо, различная аццкая магия из книжки дичайше котируется школотой, духовно богатыми девами и гарипотерами. Они, собственно, ради колдунства книжку и читают, хотя Антоша даже предупреждает в предисловии:

Здесь же вы найдете правду и фантазию. Каждая необходима для существования другой, но должна приниматься за то, чем она является на самом деле.
Сатана у ЛаВея (в отличие от христианской своей архангельской сущности) рассматривается как одна из сил, воздействующих на наш мир. С христианским Сатаной архангеломхерувимом-лузером это перекликается только в эгоистическом отношении к окружающему миру, так что бида-бида — библию ЛаВей под копирку не передирал, как бы того некоторым не хотелось. Сатанизм ЛаВея пантеистичен, согласно главе «Разыскивается бог — живым или мертвым». Скорее, его философию можно назвать классическим гедонизмом с метафизической базой некоторых восточных религий и околобиблейским скином. Впрочем, этого не знают даже многие сатанисты.

Основанная якобы на свободной любви (времечко то ещё) и вседозволенности, а на самом деле — на дичайшем желании потроллить унылых боговерующих сектантов, церковь раскручивается, да так, что Антоша появляется в зомбоящике, поёт песни и снимает фильмы.
Вы и сегодня можете увидеть его лысую морду в пиндостанском малобюджетном видеофильме Speak Of The Devil, который сняли Ник Бугас и Адам Парфрей.

Главным вином Антоши можно считать то, что он ебал известную голливудскую актрисутку Мэрилин Монро. По слухам, именно Лавей и его оргии превратили Мэрилин из простой стриптизерши в секс-символ целой эпохи. Другой эпичный вин товарища Антона заключается в создании такого понятия, как «Сатанизм», и вброс этого дела IRL, да так, что даже в интернетах по сей день нехило бурлит! Как бы не было обидно труЪ-блэцкерам (несмотря на то, что такие коллективы, как Mayhem и Burzum, были против философии чёрного папочки), но до дяди ЛаВея под сатанизмом каждый понимал что хотел. Впрочем, в этой стране всё так и поныне.

Вот так отзывалась о случившемся один из авторов уютненького биограф ЛаВея Бланш Бертон:

Превращение Монро в богиню уже произошло. Дитя сумасшедшей матери и неизвестного отца, она появилась перед нами, лишенная прошлого, и мгновенно скрылась в породившей ее тьме. Сатанинская богиня – страстная, порочная, соблазнительная, красивая. 
Впрочем, есть мнение, что слухи о романе ЛаВея и Монро — всего лишь хитрая самореклама Антоши (см).

Алсо, с ним тусовалась ещё куча всяких буржуев, которые скидывали ему бабки за то, что он разрешал отпялить ту же Монро в костюме козы, которая запросто могла оказаться настоящей, да и вообще — пялить могли все и всех, дичайше угорать и защищать свои убеждения через суд. Но не будем продолжать, дабы школие не начало люто фапать и качать книги ЛаВея.

Принято считать, что кроме того, что Антоша успешно размазывал воск по соскам всяких там порно-актрис, он ещё и снялся в винрарнейшем фильме Полански «Ребенок Розмари» (угадайте-ка в роли кого?), но будучи припёртыми к стенке, все участники съёмочной группы в один голос утверждают, что это Ложь, пиздёж и провокация.

Да, только вдумайтесь, что это была за винрарная эпоха в Пендосии. Кругом же ещё ЛСД, Страх и Ненависть, охота на коммуняк… В общем чувак попал со своей церковью прямо в яблочко.

Уже много позже, незадолго до смерти, Антоша встретился с тогда ещё не великим, но уже ужасным Мэрилином Мэнсоном (в девичестве — Брайаном Уорнером), когда тот играл на разогреве у NIN, и наградил его каким-то своим церковным сатанинским титулом.

Известно, что Антон, хоть и был антихристом, оставил-таки нам наследие. Сынишке к настоящему моменту должно быть 21 год и одноклассники его наверное уже затравили. А хули, имя-то не простое, а от отца-психопата (барабанная дробь): Сатана Ксеркс Карнаки Лавей.

А задолго до этого в далеком 1963 году у ЛаВея рождается дочка Зина. (Zeena LaVey)
Есть еще одна представительница клана, которая носит имя главного в женской форме — Сандора, не путать с Пандорой (Szandora LaVey). Кем она приходится Антону — хуй ее знает. Не пишет. Судя по всему — невестка. Жена Стентона.

Не когда-нибудь, а аж в 1997 году как и любой человек, Антоша скопытился. Да ещё не где-нибудь, а в больничке Св. Марии, что символизирует.

Конечно же, с появлением интернета всякая хуйня, о которой раньше знал ограниченный круг адептов, становится всемирным достоянием. Теперь можно приобрести книги Антоши, зарегиться на сайте Сатаны и почитать, как всё-таки правильно проводить чОрные мессы.

Да, слегка удивителен факт, что адепты церкви являются яблочниками, и даже оказались втянутыми в кописрач по этому поводу. Nuff said.


