lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Детства моего чистые глазёнки
Съели вместо устриц алчные бабищи,
Мне оставив только сраные аккорды 
И право петь эту мудацкую песню.
Александр Лаэртский (laertsky, настоящая фамилия Уваров) — в прошлом наладчик ЭВМ в НИИ, музыкант, поэт, художник, радиоведущий, орнитолог, сделавший много чего неиллюзорно доставляющего. Написал множество эпических песен и имел отношение к различным музыкальным проектам, среди которых «Волосатое стекло», «Постоянство памяти», «Голоса родных». Зажигает аж с середины восьмидесятых и доставляет до сих пор.

Песни данного субъекта подкупают своим богатым «драматургическим» содержанием — иными словами, каждая песенка оного является короткой историей о чём-нибудь необычном, как правило, с вкраплением туалетного юмора и мата, при этом изложено это всё на языке Эзопа настолько органично, что даже не ясно, можно ли это назвать песней/стихотворением/рассказом/музыкой/поэзией/художеством/творчеством, да как угодно, в общем. К сожалению, пользовался успехом у менее думающей части населения, за что и поплатился — теперь его ассоциируют разве что с «Сектором газа» или «Красной плесенью». Такие дела.

Творчество Лаэртского не только винрарно, но и на редкость меметично. Можно даже сказать так: у Лаэртского что ни песня, то пачка мемов. Самые эпичные из них уже вошли в вечность: сегодня их невозбранно используют в том числе и те, кто не слышал ничего ни о «Волосатом стекле», ни о самом музыканте.

Пример текста песни авторства Лаэртского:

На глазах у детей съели коня
Злые татары в шапках киргизских,
Средь сучьев из леса сиротливо стучит
По стволам деревянным птица тупая.
Имя ей ДятлЪ, и стуки его
Заглушают рыдания детских глаз.
Дети хоронят останки коня,
Там лишь кишки и шкура его...

Дети хоронят коня.
Дети хоронят коня.
Дети хоронят коня.
Дети хоронят коня.
Текстом этой песни вдохновлена лирика чуть более, чем половины песен альбома Дятлъ’о’френия кащенитской группы Cradle of Kaschenko.

Естчо пример:

Толстые лебеди плавают в озере
Сраными лапами воду мутя.
Ивы вонючие плачут тоскливо,
Облаки всякие в небе летят.

Я с бодунища сижу на коряге, блядь,
Мне не до лебедев и не до ив.
Ни до чего мине, плохо мне очень, блядь,
И «Вольву» никто не дарит мине...
Ниже опубликованы результаты глубокого научного исследования на тему «Мемы Лаэртского в русскоязычном сегменте интернетов», проведенные по оригинальной методике: Яндексу скармливался запрос вида «(текст мема в кавычках) -Лаэртский -Лаэрцкий -mp3 -табы -аккорды -песня -скачать -волосатое». Таким образом, в результатах поиска оставались по большей части лишь те страницы, которые содержат эту фразу именно как мем, а не как строчку из песни (полностью лирику и аккорды выкинуть невозможно, так что есть небольшая погрешность).

Epic memes (over 1000 страниц):

Local memes (меньше 1000 страниц):

Московская газета «Вечерний клуб» от 24.02.1994

Ночной вопль души
Гнойник в эфире

Уважаемые жители Москвы!
В ночь с 19 на 20 февраля около 12 часов я слушал передачи станции «Эхо Москвы». Выступала группа «Катетер». Песня которую они пели содержала такие приблизительно слова: «Я мастер скоростного спуска…», «…я быстро кончаю… рукой в унитаз…», «…бабы, ешьте капусту, от этого у вас вырастают большие сиськи…». И это в московском эфире совершенно спокойно.

Есть ли какая большая возможность обгадить отношения между мужчиной и женщиной? Я себе просто не представляю. Если это не назвать пошлостью, то что такое пошлость? Если это не запрещать, то что запрещать? Мало того, что эта грязь поется с вполне приличной музыкой, после нее ведутся еще более омерзительные разговоры.

Какой-то полуублюдок позвонил на радиостанцию и застенчиво предложил группе свои стихи. Тема их такая: моя любимая покинула меня, уйдя в лесбиянство. Полуублюдка поддержали, сказали: «Ништяк!» Он пришел в восторг, расцвел и стал полным (ублюдком).

Второй звонок был от какого-то приятеля радиокодлы. Он сообщил, что болеет но выздоравливает. Тут же остроумный ведущий стал выяснять у него: вводили ли ему катетер? Очень милая беседа и совершенно необходимая москвичам.

Мне могут сказать: «Не любо, не слушай». Отлично. Но тогда заранее оповестите, что в эфире будет порно-грязно-радио и на таких-то каналах, чтобы я туда не ходил. Пока я разобрался, в чем дело, наслушался дерьма по уши. И второе. Ну что ж, раз все можно, давайте выпустим в эфир группу «Понос» и зальем все этим самым поносом. И прекрасно будем жить, все как один выброшенные на помойку.

Я годами пишу одну детскую книжку, будоражу в ребенке веселое и хорошее. А такая гадость по уважаемой радиостанции растлит его в течение десяти минут. Родители, к оружию!

Эдуард Успенский

Успел засветиться во всеми забытой в настоящий момент передаче «Пресс-Экспресс», где был представлен публике ведущим Егоршевым как автор заставочной песни и многих других.

Был приглашен в одну из передач в роли «эксперта» и успел тонко потроллить Василия Шандыбина.

Побывал в программе у Плющева в качестве интернет-знаменитости. Но популярность, обретенную на ютубе, котирует чуть менее, чем никак.

Основал программу «Колба времени» на телеканале «Ностальгия», где вместе со звонящими по телефону и скайпу телезрителями ностальгировал и оргазмировал по самым сочным совковым мемам.

На последний выпуск «Монморанси», который состоялся 9 апреля 2001 года, Лаэртский пригласил Сергея Жарикова, лидера группы ДК. Разговор начали, разумеется, с баб, а потом беседа логично перетекла в эпичные рассуждения об НТВ-телепузиках в целом и о «человеке с половым органом под носом» в частности. Качественно обосрав последний оплот независимого телевидения, Лаэртский пообещал пригласить на следующую передачу Проханова. Мосье Венедиктов не выдержал и устроил «Монморанси» полный экстерминатус.

Аудиозапись и расшифровка последнего выпуска — здесь (самая нижняя строка в таблице), а хроника событий при закрытии программы и варианты их интерпретации, в том числе нелестные для Лаэртского — вот тут.

Есть мнение, что Лас, описанный Лукьяненкой в этом его «Сумеречном Дозоре» и есть Лаэртский:

— Плохой из меня клипмейкер, — признался Лас.
— Да и музыкант… Один раз мою песню по радио прокрутили, глубокой ночью, в передаче для всяких отморозков. Что ты думаешь? Тут же позвонил на радио известный композитор, сказал, что он всю жизнь своими песнями учил людей доброму и вечному, но эта, единственная песня перечеркнула труд всей его жизни…
Эпизод про радио взят Лукьяненком из жизни и доработан. Это реальный случай с Лаэртским, который описан выше: про эфир программы Монморанси, группу «Катетер» и письмо Успенского. Зачитывание в прямом эфире Лаэртским этого письма через неделю после эфира доставило много лулзов всем ночным слушателям «уха».

А вот Лас (Александр Ульянов) существует на самом деле. Это лидер группы «Беломорс». Их песни очень доставляют текстами (например, «Эпическая битва пингвинов и медведей» или песня про Кучму). К слову, Лас появлялся в этом вашем зомбоящике в программе «Максимум» как один из участников фан-клуба Алисы Селезневой.

На концертах Александра Лаэртского обычно сопровождает группа «Лаэртский Бэнд».

Также широко известен Диоген Лаэртский (в честь него, видимо, и была взята фамилия-псевдоним) — грек из первых веков нашей эры, который составил десятитомное собрание анекдотов «О жизни, учениях и изречениях знаменитых философов». Профессора философии скрежещут зубами, но зачастую узнать хоть что-то о каком-нибудь Анаксимандре больше попросту негде. А тот Диоген, про которого ты подумал, звался Синопским и жил в бочке где-то за 500 лет до. А также фапал прямо на Афинской агоре, перед толпой охуевавших граждан. Приговаривая при этом с хитрым прищуром, что если бы и голод можно было унять поглаживая живот, вот это была бы жизнь!

В апреле 2011 года перёнес инсульт. 15 декабря того же года было объявлено о сборе средств на реабилитацию музыканта. Сейчас потихоньку оклёмывается, шьёт мягкие игрушки и даже записал пару сентенций для инет-версии журнала для настоящих, блеать, мужиков «Ведмед».


