lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Леонид Михайлович Черновецкий (евр. рас. לייוֹנִד בֵּן מִיכָאֵל צ׳עֶרנוֹוועֶצקִיי, укр. Леонід Михайлович Черновецький, земн. Лёня Космос) — харьковчанин, ЕРЖ, марсианин, упоротый наркоман, харизмат из секты «Посольство божье», обычный миллиардер и, кто бы мог подумать, мэр города Киева с 2006-го по середину 2012 года. Ежедневно люто, бешено доставлял тысячи лулзов (что какбэ намекает на причины его избрания) примерно до 2010 г., после чего натурально ушел в подполье (не подавая в отставку!).

Лёня-Космос — яркий пример человека, которому «уже не интересно то что можно купить за деньги», ибо их более 9000. В такой ситуации, он, как говорят на старой лагерной фене, «исполняет». Типаж хорошо описан в литературе и кино (х/ф «Афера Томаса Крауна», «Игра», «Бэтмен», «Железный человек» и т. д.), только с разной степенью эксцентричности. Что характерно, подобные герои внезапно становятся дохлыми — Майкл Джексон, Стив Фоссет и т. д. Однако анонимусы загадочно шепчут, что у Лёни «что-то онкологическое» и «ему осталось недолго», поэтому он напоследок решил оставить о себе память.

После выступления мэра, пастор «Посольства Божьего» Сандей Аделаджа подчеркнул, что с Черновецким поет сам Бог — «Бог сегодня пел вместе с тобой… и ангелы тоже»

thumb|Космокролик

Chernovetskiy is serious business

Мэр всех марсиан

Социальная реклама, алсо ктулху detected

Космические корабли бороздят национальную академию

Он тоже участвует

Свой чигавек

Сабж смотрит как-то озадаченно и одновременно с недоумением

Искреннее интервью

В расово верном американском сериале «Гриффины» существует американский аналог Космоса, мэр Адам Вест. Адам c 1999 года доставляет своими монологами, особенно перед избирателями. Телевизионная пародия и реальный киевский глава похожи друг на друга как близнецы-братья, что как бы намекает.

Кроме того, в лохматые 90-е украинцами был снят фильм «Капітан Крокус і таємниця маленьких змовників», место съёмок и сюжет неиллюзорно намекают.

Еще в книге А. Шакилова «Война кротов» (вселенная Метро-2033) о киевском метро после БП есть персонаж… Леня Космос, бывший мэр Киева, ныне — главарь местных бандюков, наркоман и шизик. Так-то.

Жители славного западноукраинского города Черновцы вот уже больше 5 лет срут кирпичами каждый раз, когда где-нибудь о них упоминается в форме «черновецкий/Черновецкий». Каждому такому неучу они стучат в бубен со словами «запомни, с…, надо говорить чернівецький/Чернівецький». Но все, как обычно, пох.., ибо Черновецкий известнее, чем город с областным статусом.


