lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Леонардо да Винчи (итал. Leonardo da Vinci; 15 апреля 1452, село Анкиано, около городка Винчи, близ Флоренции — 2 мая 1519, замок Клу, близ Амбуаза, Турень, Франция) — итальянский гастарбайтер эпохи Ренессанса, возможно ахтунг, ЕРЖ (Русские ли корни у Леонардо да Винчи?, Еврейский код да Винчи , Аид да Винчи). За 67 лет жизни успел поменять over 9000 профессий, в коих умудрился достичь такого мастерства, на которое до сих пор пускают слюни многочисленные последователи, что ещё раз доказывает, что талант — он всегда талант, а бездарность — она каждая по-своему.

И другие объекты фапа поклонников стимпанка. Иначе говоря, был первой инкарнацией Онотоле в этом мире.

Да Винчи, будучи в состоянии легкой контузии и алкогольного изумления, произвел на свет изрядное количество пророчеств и предсказаний. Есть, правда, мнение, что на самом деле это были никакие не предсказания, а просто загадки, придуманные для развлечения тогдашнего небыдла. Но магам и чародеям похуй. Среди стройных когорт атсрологов и шмагов ходят упорные легенды о том, что Леонардо был чёрным колдуном и сверхчеловеком. Соответственно, каждый уважающий себя колдун первого ранга, владеющий приёмами приворота по образцу стула и кодирования на удачу по отпечаткам на стодолларовых банкнотах (чем больше, тем точнее), хоть раз, да и возьмётся за поиск сокрытого и тайного. Как и большинство любых других предсказаний, толкование шаманств да Винчи переделывается под каждое новое вычитанное в газете происшествие, а любая оригинальная трактовка зависит исключительно от степени фимоза её автора. Также, огромное количество вбрасываемой в пространство хуиты связано с изобретениями и картинами Маэстро:

Говорят, что именно модели Джоконды великий художник обязан своей смертью. Что многочасовые изнурительные сеансы с ней извели великого мастера, поскольку сама модель оказалась биовампиром. Об этом говорят и поныне. Как только картина была написана, великого художника не стало.
Но некромантия эта, знамя и ветром развеваемый стяг, есть вожак глупой толпы, которая постоянно свидетельствует криками о бесчисленных действиях такого искусства; и этим наполнили книги, утверждая, что духи действуют, и без языка говорят, и без органов, без коих говорить невозможно, говорят, и носят тяжелейшие грузы, производят бури и дождь и что люди превращаются в кошек, волков и других зверей, хотя в зверей прежде всего вселяются те, кто подобное утверждает. (W. An. B. 31 v.)
Леонардо ди сер Пьеро да Винчи, как настоящий учёный, невозбранно троллил и материл всех некромантов/хиромантов/астрологов/алхимиков, псевдо-философов и других псевдонаучных фриков. Его дневниковые заметки «О ложных науках» доставляют до сих пор. Причём троллил Леонардо не толсто, а подмечая такие несостыковки в бреде, что тот моментально разлетался.

Непосредственно сам Леонардо с католиками, святыми отцами и прочей страстно-верующей в Высшие силы шушерой старался связываться как можно меньше, однако его имя стало весьма широко известно среди вышеозначенных поцреотов Неведомой Хуйни в наши дни. В основном, сей трабл произошел благодаря проискам хитрого еврея Дэна Брауна, напейсавшего винрарную книгу «Код да Винчи», срывающую все покровы с тайных происков Ватикана от сотворения мира и до наших дней. Сам да Винчи фигурирует в книге чуть менее чем нисколько, однако, благодаря движущей силе ужаленных в жопу католиков стал также люто ненавидим, как и сам Браун.

«Код да Винчи» я прочитал, книжка дрянь во всех отношениях. Даже как просто детектив это говно.
В самой книге Дэн Браун, на самом деле не выдвинул ничего революционного, а только систематизировал и постулировал то, о чем уже много лет трындели до него, что, впрочем, совершил еще Умберто Эко в «Маятнике Фуко», кошерно обстебав сии откровения и срывание покровов, но тем не менее:

От подобного Б-гохульства у большинства католиков в зобу дыханье сперло и начался дикий религиозный срач с громкими воплями и епитимьями. Особо сильный хай связан еще и с последующей экранизацией скандальной книги:

Ватикан выступил с критикой «скандальных и необоснованных измышлений», содержащихся в вызвавшем много споров бестселлере американского писателя Дэна Брауна «Код да Винчи». Архиепископ Генуи, кардинал Тарчизио Бертоне стал первым представителем католической церкви, высказавшимся по поводу этой книги. Он также осудил католические книжные магазины, которые, по его словам, исключительно из-за прибыли выставляют это издание на продажу, и рекомендовал верующим «не читать и не покупать» роман. На сегодняшний день в мире продано уже более 11 миллионов экземпляров книги.
Грузинская Православная Церковь не советует прихожанам смотреть фильм «Код да Винчи» — экранизацию одноименного романа Дэна Брауна. Пресс-секретарь Грузинской Патриархии Зураб Цховребадзе заявил сегодня: Обращаюсь к христианам, для кого мнение Церкви важно. Мы считаем, что в этой книге грубо искажен евангельский сюжет, содержание книги входит в противоречие с христианским вероучением и Евангелием
Этот фильм является глубочайшим оскорблением наших религиозных чувств, — сказал митрополит. — Это делают не мусульмане, не иудеи, не индуисты, а люди, которые вне всякой религиозной традиции. И они позволяют себе оскорблять религиозную традицию под предлогом свободы.
И так далее. Еще одним следствием шумихи стал очередной приступ СПГС у биомассы леммингов по отношению к самому да Винчи и его произведениям, чем немедленно и воспользовались борзые производители компьютерных игр, сувениров, маек и трусов с логотипами. А если задуматься, то можно понять, что эта книга не более чем художственное произведение, а значит хотеть от неё достоверности — то же самое, что смотреть 300 спартанцев для заполнения пробелов в знаниях об истории древней Греции и культуре персов. Все вышеперечисленное никак не влияет на то, что книги Брауна суммарно и по отдельности являются источником познания для быдлочитателей, их экранизации — предметом глядения для быдлозрителелей.

Третьего дня на волне всеобщих воплей пошел посмотрел х/ф "Код да Винчи". Фильм, как известно, снят по одноименной книге зарубежного писателя Дэна Брауна. Книгу я не читал, чтобы впечатление не портить. На просмотр отправился совершенно незамутненным. 

 Фильм начинается, понятно, с убийства. В Париже, в Лувре, некий злобный альбинос убивает невинного дедушку. Подстреленный в живот дедушка начинает метаться по Лувру и повсюду оставлять секретные знаки. То возле Моны Лизы что-то секретным маркером напишет, то у другой картины черканет. И под каждой оставляет лужицу крови, чисто Мальчик-с-Пальчик. Ну а потом раздевается догола, рисует себе на груди кровью звезду, раскидывает руки-ноги и помирает. Начало впечатлило. 

 К разрисованному кровью дедушке вызывают Тома Хэнкса, который эксперт с мировым именем по всяким символам. Вместе с Хэнксом на месте тетка из фильма "Амели" и бывший убийца Леон, ныне французский оперуполномоченный. Тетка оказывается внучкой убиенного дедульки, а Жан Рено – настоящим подонком, каковым и подобает быть французскому полицейскому. 

 Меня неизменно радуют образы полицейских во французском кинематографе. Там у них либо Бельмондо (кстати, по фене "Бельмондо" - на всю башку отмороженный дурак, что полностью соответствует действительности), либо гнуснейший подонок. Что характерно, данная традиция в кинематографе других стран не прослеживается, что говорит об особом национальном колорите французов. Ну так вот, и здесь французский полицейский не разочаровал: взял да отметелил воздушного диспетчера – руками и ногами, даже не удосужившись затащить его к себе в обезьянник. 

 Далее в фильме начинается мастерская читка загадочных дедушкиных граффити, выполненных в стиле предыдущего фильма режиссера Рона Ховарда "A Beautiful Mind" (в разных переводах "Игры разума" или "Прекрасный мозг"), собирание таинственных предметов и беготня из угла в угол с раскрытием чудовищных церковных тайн. 

 Хенкс и тетенька сбегают из Лувра, а за ними по пятам мчатся упыри из французской полиции. Звеня веригами, крадется следом свирепый монах-альбинос, легко теряясь в толпах Парижа и Лондона в своих неприметных дерюжных шмотках и подпоясанный веревкой. Монах то шастает по коридорам, как инопланетная тварь в фильме "Нечто", то напрыгивает из-за угла, как "Чужой". Отличный, отличный злодей. 

 Руководит монахом зловещий Доктор Восьминог, который в фильме "Человек-паук-2" на железных счупальцах бегал по стенам, а теперь выступает епископом. Хэнкс с тетенькой убегают на тайную заимку, где проживает постриженный инвалид Пендальф, в фильме – эксперт с мировым именем, специалист по всему, что связано со Святым Граалем. Свою роль, что характерно, исполнил лучше всех: очень живой, где надо – забавный, где надо – злобный. Не смотри, что гомосек – отлично сыграл, старикан! Old school. 

 Автор произведения "Код да Винчи" Дэн Браун поясняет, что Иисус Христос сожительствовал с Марией Магдалиной, и она от него родила. А потом, понятно, потомки расплодились. И вот злобные католические церковники без сна и отдыха носятся по миру и проводят зачистки, уничтожая выявленных потомков Христа. Их всего трое: монах-альбинос, доктор Восьминог и Жан Рено. Но дерзкая шайка держит в ужасе весь мир. 

 Фильм длинный и занудный. Действия мало, все больше говорят – в дубляже, понятно. Дубляж, само собой, добротный. Например, герой на экране сперва говорит голосом дублера, а потом зачитывает что-нибудь на латыни голосом западного актера. Последний раз такая тонкая находка мне повстречалась в фильме "Ганнибал". Еще было здорово, когда латинскими буквами надо было набрать русское слово "яблоко" - жаль, не показали, как это у Хэнкса получилось. 

 Сильно видно, что автор книги Дэн Браун знаком с предметом поверхностно. Вместо того, чтобы как следует ознакомиться с историей ересей, он вцепился в одну идею и все остальное подтаскивает к ней. Кое-что подтаскивается легко, большинство же "фактов" приходится подтаскивать за мошонку и приколачивать к повествованию гвоздями-сотками. Тамплиеры у него то благородные рыцари, защитники сирых и убогих, то вдруг циничные барыги, бесстыдно отжимающие с Ватикана денег за молчание. После пассажей про шантаж папы римского и убийство миллионов ни в чем неповинных женщин инквизицией "про историю" в данном фильме слушать серьезно невозможно. 

 Народ в зале над глубоко интеллектуальными пассажами героев фильма откровенно потешался. Как только озвучат какое открытие, так в зале радостное хихиканье. То есть с одной стороны – никакой ярости по поводу происходящего, а с другой – никакого откровенного веселья по тому же поводу. Происходит так потому, что фильм в лучших традициях сегодняшних США политкорректен. То есть мы вам скажем, что ваш Бог – он вовсе не Бог, а такой же, как и вы, человек. Но в то же время скажем так, чтобы вас не обидеть. Понятно, обидности для многих это не убавляет, но эмоции гасит на корню – по окончании просмотра кинотеатры никто не громит. 

 В целом фильм не впечатлил. Ни тебе богатого вымысла, ни тебе безумной фантазии, ни напряжения в предвкушении страшной развязки, ни развязки как таковой. 

 Основная причина успеха фильма - в поголовном невежестве. Человек образованный, он мало-мальски знаком с Евангелиями, с историей Западной Европы. Через это потуги гражданина Брауна воспринимают как жалкие инсинуации на тему. Ну, а народные массы впервые слышат такие слова, как "тамплиеры" и "Мария Магдалина", и потому внимают затаив дыхание. Наши люди, они ведь и в оперу ходят с интересом к сюжету: чем там дело-то закончится? Убьет Онегин Ленского или что? 

 Под впечатлением от увиденного долго думал, чем это Ватикан так насолил Пентагону, что про него такое засняли? 

 Думалось и про другое. Дэн Браун – он ведь сынок супротив нашего домашнего акадэмика Фоменко. Больше скажу: этому Брауну трусы нашего Фоменки – по колено. Наши кинодеятели легко могли бы поставить высокохудожественный фильм по легендарным произведениям акадэмика Фоменко. 

 Изумленный зритель узнал бы, что Иудея на самом деле находилась в Италии, а Иерусалим – в Константинополе. Что христианство придумали русские, и уже от нашего христианства развился иудаизм. Тут ведь все просто: в Ветхом Завете предсказаны события, сбывшиеся в Новом Завете. Совершенно очевидно, что сперва был написан Новый Завет, а уже потом – Ветхий, что убедительно доказывает анализ исторических источников методами современной математики. Сам Иисус Христос тоже был русским, сперва его ошибочно принимали за Ричарда Львиное Сердце, но на самом деле он же был Иваном Грозным и умер в прошлом году в Москве. 

 Назвать фильм надо "Триппер мозга, или Наш ответ Дэну Брауну". 

 Успех и касса – обеспечены.


Если хочешь сделать зловоние, возьми человеческий кал и мочу, вонючую лебеду, если же у тебя ее нет, капусту и свеклу, и вместе положи в стеклянную бутылку, хорошо закупоренную, и в течение месяца держи под навозом, затем брось, где хочешь произвести зловоние, так, чтобы она разбилась.
Прототип и чертежи Шушпанцера

Модель аэроплана (орнитоптера). Взлетит же!

Криптекс


