lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если рассудок и жизнь дороги вам, держитесь подальше от торфяных болот.
Igne natura renovatur integra
Летние пожары — сезонное стихийное бедствие, специфичное для Юга и Центра этой страны, Сибири, Дальнего Востока и прочей Рашки, а также некоторых республик бывшего Мордора. В 2010 году достигли небывалых размахов в европейской Рашке, за что законно выдвинулись на соискание ежегодной премии «Главный августовский пиздецъ этой страны». Москва превратилась в АДЪ, Владимир — в газовую камеру, а Тамбов — в раскалённую сковородку. Даже в Архангельске в течение недели-двух было +36 градусов в тени.

О событиях конца июля-сентября 2010 и пойдет далее речь.

Пусть горит земля под ногами алкоголиков!
Отравленный ветер гудит и дурит
Которые сутки подряд.
И мы утешаем своих Маргарит,
Что рукописи не горят!
А мы утешаем своих Маргарит,
Что — просто — земля под ногами горит,
Горят и дымятся болота —
И это не наша забота!
Вадим Шефнер
Лесной пожар

Забывчивый охотник на привале
Не разметал, не растоптал костра.
Он в лес ушёл, а ветки догорали
И нехотя чадили до утра.

А утром ветер разогнал туманы,
И ожил потухающий костёр
И, сыпля искры, посреди поляны
Багровые лохмотья распростёр.

Он всю траву с цветами вместе выжег,
Кусты спалил, в зелёный лес вошёл.
Как вспугнутая стая белок рыжих,
Он заметался со ствола на ствол.

И лес гудел от огненной метели,
С морозным треском падали стволы,
И, как снежинки, искры с них летели
Над серыми сугробами золы.

Огонь настиг охотника - и, мучась,
Тот задыхался в огненном плену;
Он сам себе готовил эту участь, -
Но как он искупил свою вину!..
 
Не такова ли совесть?
                    Временами
Мне снится сон средь тишины ночной,
Что где-то мной костёр забыт, а пламя
Уже гудит, уже идёт за мной...

1940 
Собственно пожары. Что горит?

Во-первых, сухая подстилка и трава. Наличие поджигателя для того, чтобы спалить лесок или рощу, на самом деле совершенно необязательно. Биомасса, не успевшая переработаться на метан, становится крайне иссушенной и при высокой температуре почвы (+40—50 °С) воспламеняется очень легко, перекидывая пламя на деревья и переходя в верховой пожар.

В случае начала верхового пожара сделать хоть что-то полезное уже становится очень трудно, и нередко лесные деревни, без проведения регулярных серьезных инженерных работ (создание специальных завалов, канав, просек, прореживание леса и т. д.), выгорают чуть менее, чем полностью, ибо лес, как правило, начинается в 10 метрах от ближайшего дома или баньки.

Во-вторых, горят торфяники. Торфяник — это большой геморрой для МЧС тех, кто на самом деле занимается тушением. Залегает такая дрянь на глубине, и стандартными методами — песочком и водичкой — подземный пожар не затушить, тлеть он может сколь угодно долго, пока не наступит следующий разлив или пока беззаботный колхозник не провалится в прогоревшую пустоту на своём любимом тракторе. Некоторые торфяники продолжают тлеть даже зимой.

Более подробно на эту тему можно прочитать в Педивикии в статье с соответствующим названием.

Считается, что свой вклад в эту проблему внёс Совок, осушавший болота и добывавший торф для ТЭС. Как итог, в центральной Рашке имеются огромные залежи легковоспламеняющегося ископаемого сырья (которое теперь даже почти никто не добывает, хе-хе, ибо есть нефть), залить которое можно только восстановлением болот с помощью спецтехники. Секса, в общем-то, требуется меньше, чем было затрачено для того, чтобы эти болота осушить. Ведь в осушённое болото также приходит грунтовая вода, только она сливается через дренаж уровнем ниже торфа. Таким образом, достаточно засыпать сток, и болото заново наполнится, правда, не сразу. Но сейчас не совок, и вливать большие средства во что-то, не приносящее нанотехнологий, никто не станет.

Таким образом, обилие сухого горючего и низкая влажность воздуха создают идеальные условия для появления подобного коктейля из двух пожаров, который столь опустошителен, что хуже только ядрёна бомба. Бороться с этим с земли трудно, ибо не каждый танк проедет в чащобу, что уж говорить о пожарной технике. Поэтому применяются само- и вертолётики, забирающие воду/песок с ближайшего озера/реки/карьера и обрушивающие их на возгорание. Также с воздуха ведётся разведка мест возгораний.

Но если бы всё было так просто, всё не было бы так сложно, ибо дым от торфяников едкий и густой, в чем жители Нерезиновска сумели убедиться сами в период с 3 по 9—10 августа, когда был вообще полный абзац. Поэтому и взлететь — не взлетишь, потому что землю не видно, и вдобавок потом не сядешь, какая бы авионика не была. Поэтому в горячие сезоны скорость тушения пожаров всяко меньше скорости их распространения и возникновения.

Аналогичные пожары, а часто и более масштабные, ежегодно происходят почти во всех зауральских ебенях, правда, без торфяной составляющей. Во время их протекания аналогично сгорают деревни, люди, туевы кучи гектаров тайги; единственное, в чём отличаются те пожары от описываемых в данной статье — их уже давно почти никто и никогда не тушит, и трагедии из этого не делается, ибо жителям европейской Рашки, а тем более Великой Нерезиновой это всё не касается и никак о себе не напоминает.

Если быть объективными, то раньше, при царе-батюшке, проблем с лесными пожарами не было, ибо они никому не были нужны, а если даже и случались от удара молнии в сухое дерево, то совладать с проблемой было невозможно. Да и малый ледниковый период, который по странному стечению обстоятельств закончился перед приходом к власти большевиков, явно горимости лесов не способствовал. Снег раньше конца апреля в лесах не сходил, бывало, выпадал и в июне, весенние лужи не просыхали все лето (которое длилось-то тогда от Петрова до Ильина дня), в августе-сентябре шли непрерывные дожди-сеногнои, а в октябре уже наступала новая зима. Кстати, неурожай в те годы случался вовсе не от засух, а наоборот, от обилия дождей и холодной погоды. (На самом деле, такое было просто ЧАЩЕ, чем обратный вариант: лето 1885, 1898 или 1906 года мало чем отличалось от 2010, да и зимы в эти года были теплые. А в 1847 году в средней полосе сентябрь был жарче обычного июля).

Однако в данном вопросе в этой стране всё радикально изменилось с приходом второй четверти XX века. Именно тогда, оправившись от проблем Гражданской войны, новоявленная Страна Советов начала аршинными шагами двигаться к коммунизму. В результате каждый малолетний дебил, узнавший в школе, что природу нужно побеждать, получил возможность, приехав из города к бабушке в деревню, совершить там подвиг, подпалив собственными силами осушённое добрыми колхозниками болото. Да и климат внезапно изменился. С начала XX века в России вдруг резко стало жарко и сухо, и все что только могло гореть гореть стало.

После войны к школоте прибавились уже выросшие малолетние идиоты, переквалифицировавшиеся во всяких дачников и туристов, умудрившихся купить собственное самоходное ведро с гайками, а то вообще вылезших на природу на своих двоих.

Результат — и в Совке, и вообще во всём цивилизованном мире появилась проблема лесных пожаров и борьбы с ними.

ИЧХ, проклятый Совок и здесь считается добившимся лучших результатов. А секрет победы прост — комплексность подхода к вопросу, то есть согласованная работа по всем трём основным направлениям:

В теории всё правильно, но проблема в том, что ещё необходимо, чтобы все эти мероприятия проводились качественно и повсеместно — как в ближнем Замкадье, так и в далеком таёжном Богозабытовском районе.

Однако всеобщность борьбы с летней огненной напастью породила другую проблему, заключающуюся в неравномерной потребности в профессиональных пожарных в течение года.

То есть если летом для тушения лесных пожаров нужно очень много людей со средней или вообще без особой подготовки, то зимой всё наоборот — для тушения городских пожаров в отдельных квартирах и целых зданиях достаточно немногочисленного личного состава, но регулярно проходящего очень даже серьёзное обучение и тренировки.

Решение всех этих проблем в Союзе было найдено общепринятым тогда методом — привлечением всех доступных ресурсов от пожарных (т. н. военизированные пожарные, относившиеся ещё к МВД) и армии до колхозников и даже зэков.

Быдло было обязано добровольно-принудительно тушить крупные пожары всем миром, наравне с Красной Армией, и для этих целей в каждом крупном колхозе, совхозе или леспромхозе была если не своя пожарка, то хотя бы телега с красной бочкой.

Когда же произошел дебилдинг, всем сказали: «Каждый должен заниматься своим делом». В результате вопрос пожарной безопасности лесов был оставлен Министерству лесной промышленности, а борьба с пожарами оставлена местной противопожарной охране. Стоявшие же в каждой деревне пожарки и красные бочки были торжественно распилены и сданы в металлолом под предлогом: «А пусть теперь пожарные тушат, им за это деньги платят!».

Вдобавок немалый удар по делу защиты от пожаров внесло то, что при Совке всегда и везде было лицо, ответственное за пожарную безопасность. Именно оно в случае фэйла могло легко отправиться валить лес на Колыму. Потому-то эти «ответственные лица» всех и всегда нагибали на тему пожаробезопасности по поводу и без, чем вызывали немалое жжение у подвергшихся нагибанию. Ныне этих лиц фактически нет, а те, кто хоть за что-то отвечает, практически никогда ни за что ответственности не несут.

FTGJ, надо заметить, что большая часть сельского быдла ни за что не будет заниматься такой полезной и нужной деятельностью, как уборка прилегающей к посёлку территории от прошлогоднего мусора и организованное его сжигание. Хотя, если за копеечку малую напрячь местных пионэров, у которых по жизни отбирают спички и зажигалки — они только в путь соберут всё и сожгут, если им сначала не мешать, а потом проверить. Тома Сойера помните? Костёр чтоб за круг не выходил — и сидите хоть до утра. Гектар вокруг от любого горючего вычищали. Современные пионэры, правда, больше ларьки горазды от горючего вычищать…

После проведённых глобальных преобразований лесхозы в лице лесников из-за реального отсутствия средств перестали особо активно следить за лесами и проводить подготовительные работы в лесу, регулируя места и объёмы вырубок. Ведь при рыночной системе отношений лесозаготовительным компаниям не нравится рубить лес там, где укажут, ибо это лишние расходы. Потому-то всегда легче попросить более кошерное место, куда удобнее добраться и откуда удобнее вывозить готовый кругляк. А делать все работы по профилактике пожаров лесхозам самостоятельно просто было не на что… Пожарные же своими силами могли только эффективно производить поливку, зачистку и окапывание при так называемых низовых пожарах. При этом нередко пожарным и местным властям приходилось прибегать к неофициальной помощи армии, а кое-где армия сама бралась за борьбу с огнём, не дождавшись истинных «героев торжества»; особенно часто такое происходило в закрытых военных городках во всяких Бурятиях, где всех солдат (несколько тысяч голов), как на войну, на грузовиках возили тушить огонь в тайге, ибо больше было некому.

Однако история на этом не окончилась.

В 2007 году с подачи одного малоизвестного политика партией «Едим Россию» был принят новый Лесной кодекс РФ, возложивший ответственность по противопожарным мероприятиям на местные власти и собственников или арендаторов лесных угодий.

Мысль вроде бы здравая — ну кто, кроме собственника, будет лучше всего заботиться о собственном имуществе?

Однако в стране, где само право собственности достаточно условно, ни один собственник, а тем более арендатор, не рассматривает себя иначе, как временщика, такая идея в основе идиотична, ибо какой идиот будет тратить свои денежки на какую-то там пожарную охрану, не приносящую прибыль. Поэтому собственнику леса чаще всего важнее просто побыстрее все вырубить и бросить, да ещё продать освободившуюся землю под застройку дачами или чем другим. А для таких целей, как защита лесов от пожаров, есть норот, и если ему надо, пусть он и платит налоги, а на эти деньги чиновники организуют, что положено. Но местные власти аналогично ищут только варианты выбивания новых средств для распила, а потому готовы хоть всю округу спалить. Случаи же покупки новой пожарной техники чаще всего связаны с выборами или инициативой местного бизнесмена, неожиданно (нередко также в преддверии предстоящих выборов) решившего стать меценатом и самостоятельно улучшить жизнь родного города/поселка/деревни.

В результате защищать лес от пожара стало делом любого, кто только пожелает, но желающих почему-то набижало немного.

Мусорный ветер, дым из трубы,
Плач природы, смех сатаны,
А всё оттого, что мы
Любили ловить ветра и разбрасывать камни.
Характерная примета, по которой жители населённых пунктов определяют, что где-то пахнет жареным — грязная дымка, рассеивающаяся, как правило, сначала к полудню, затем появляющаяся к вечеру заново, а то и не сходящая вовсе.

По этой причине лесные пожары столь нелюбимы городскими жителями. То есть на сами пожары им похуй, но приходится закрывать все окна-двери и страдать от духоты или покупать кондиционеры, а это уже некошерно.

Однако крупные города — это не вся страна, а потому самый настоящий пиздец начинается, когда пожары подбираются к деревням, сёлам и мелким городам, с плачевным для последних результатом. При большом везении некоторые могут практически моментально выгореть полностью. Как следствие, десятки семей остаются без крова, средств к существованию и документов, однако нечто заботливое размещает их в школах, больницах, детских садиках, корпусах проёбанных заводов и прочих условно-пригодных для проживания помещениях; вдобавок организуется сбор гуманитарной помощи… Но всем непричастным по большому счёту, увы, похуй, если не считать сбора старых тряпок, которые погорельцам вообще не нужны, ибо им часто вообще непонятно, как дальше жить.

Не менее тяжёлая ситуация складывается для аграриев, вынужденных терпеть миллионные убытки из-за погибших на жаре зерновых и картофеля. Вдобавок действительно печалит то, что львиная часть сельхозпредприятий соответствует малому/среднему бизнесу, то есть живет от одного кредита до другого. И что закономерно — возникает неиллюзорная угроза конфискации сельхозтехники и закрытия лавочки, а на возможность реструктуризации долга отечественные банки смотрят Свиборгом.

Ныне уже официально объяснено, что первопричина всему, как всегда, одна и та же — леность, глупость, жадность и безответственность. Стандартная ситуация — какой-нибудь председатель N-ского сельсовета будет до последнего «сигнализировать» и «докладывать об опасной пожарной ситуации» наверх, но сам без приказа сверху нихуя не сделает, дабы «не совершить ошибки», ИЧСХ, позже этого главу уже сгоревшего села вполне могут даже показать по зомбоящику, как нечто вполне нормальное и достойное подражания. А могут и сместить за то, что не доложил понятно.

Ныне вышеупомянутое быдло всегда ждёт до последнего момента. Ибо периодически (раз в год) объединиться всем селом и повалить по периметру поселка ближайшие деревья, да перепахать бороной полосу земли шириной 30—50 метров — это некошерно:

Результатом всего вышеперечисленного стала ещё одна особенность борьбы с пожарами в этой стране — абсолютно во всех случаях при приближении огня большинство даже не будет загодя собирать ценные вещи, деньги и документы, а переезжать к знакомым/родственникам/гостиницу вообще не вариант.

В деревнях этому есть рациональное объяснение. Оставивший своё хозяйство умник имеет все шансы через неделю приехать и обнаружить голый фундамент даже безо всякого пожара — воруют-с… и, главное, чем больше хозяйство, тем больше вероятность быть пущенным по миру своими же соседями-алконавтами, ибо «этот гад нашу землю украл, нас обворовал, а без него мы бы все работали и зарабатывали». В дачных поселках и вовсе обворовывают только потому, что там стоит твоя дача, а тебя нет.

И только когда начинает гореть близлежащий лес и от дыма нельзя дышать, а иногда уже тлеет крыша, у людей включается здравый смысл, и они панически начинают спасаться. Именно поэтому мы имеем такие феерические случаи, когда люди теряют всё свое имущество (а иногда и себя) в огне и остаются на улице, зная за 7—10 дней до этого, что огонь полыхает пока недалеко, но идёт сюда. Нужны ли комментарии?

Однако не только в этой стране наблюдается подобный маразм — на пожарах в Греции в 2008-м году местное население показывало эталоны то ли оптимизма, то ли дебилизма. Наблюдая, как выгорает очередной рядок оливковых деревьев на их/соседском участке или просто на холме неподалёку — все, всей страной, стояли и надеялись, что их пронесёт; их, конечно, проносило, но уже кирпичами, когда стена огня вставала перед носом. Правда, некоторые пытались тушить лесной пожар отломанными ветками оливок, которые вполне успешно загорались у них в руках. И это при том, что тут-то — ситуация, в которой все заинтересованы в защите от пожара больше, чем в попиле — это ж их собственность, кормящая их.

Особо впечатлило во всей описываемой ситуации поведение МЧС, давно уже объявленного самым нужным министерством в этой стране, а потому постоянно требующего всё новых прав для последующего выбивания денег на развитие, даже долбаное ОБЖ в школах тихой сапой перекочевало в число обязательных предметов и уже даже может стать единственным серьёзным обязательным предметом.

Ни для кого не секрет, что Кожугетович постоянно закупал 100500 вундервафель для спасения неблагодарного быдла, а потому для любой фирмы лучше, чем получить заказ от МЧС, может быть только заказ от МВД или МО, наиболее очевидно это на всяких ваших Interpolitex'ах.

МЧС закупает всё: от огнетушителей и крутых немецких пожарок до пожарных роботов-танков и не менее крутых немецких представительских джипов с мигалками и надписями «МЧС». Иногда можно встретить даже такие пожарные вундервафли, как насадка на Калаш для тушения пожаров, пожарные самоходные гаубицы и бронетранспортеры. В последнее время даже стали появляться слухи о желании МЧС начать оказывать широкий ряд оплачиваемых услуг по своему прямому назначению, даже было широко проанонсировано открытие базы пожарных самолетов в Сербии.

На фоне этих преобразований в конце мая 2010 года в честь дня рождения лидера МЧС в ближнезамкадном Ногинске его подчиненные вместе с милицией провели феерические учения с применением over 9000 самолетов, вертолетов, лошадей, террористов и современных вундервафель (видео). Всё происходившее подтверждало хомячкам и стихии, что к любым бедам МЧС готово на 146%.

Когда припекло, Шойгу заявил, что ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ, число и площадь пожаров уменьшается, а потому ПРОБЛЕМ НЕТ. Когда начали сгорать первые сёла, Кожугетович ВНЕЗАПНО исчез с голубого экрана, а пресс-служба МЧС стала срывать покровы, объясняя все вредительством шпиёнов, леностью быдла и необразованностью всех и каждого и нехваткой техники. А эпическими пожарными самолётами оказались готовы поделиться… Италия и Украина.

На этом фоне в сгорающих регионах местные князьки стали взывать к хомячкам с призывами вспомнить о поцреотизме, долге перед родиной, тяжелых днях, прожитых вместе… и далее по списку. В числе вымаливаемых требований (ибо просить уже разучились) было что угодно: от призывов ровными рядами отправиться усмирять стихию (доставляет, что 99% кричащих сами двигаться на тушение пожаров не спешили) до просьб выделить солярки для пожарных машин.

Немало доставляют слезливые стенания быдла, умоляющего о помощи: «Ой да люди добрыяяя, памагите Христа радиии, всё в огне пропалооо». Особенно, когда начинают давить на сознательность анонимного добросерда и призывают поставить себя на его место: «С каждым это может случитьсяяя!».

Угу, каждый может оказаться в положении безмозглого кретина. В подтверждение этого на съемках «Путин в сгоревшем селе» в кадр попали интересные мамаша с дочкой. Взрослая тетя добросовестно закрывает лицо, плачет, пускает сопли, а её дочурка сначала просто с интересом смотрит вокруг и, вдруг увидев камеру, внезапно тоже хватается за лицо и начинает пытаться имитировать рыдания.

Плюс поиски РЛО, в которых ключевой фразой оказывалась интересная логическая цепочка: «Пока смотрели, как горит деревня соседняя — и помочь-то нечем — загорелось и в нашей деревне». Нет, ну схуя что-то делать, когда можно на соседский красивый пожар позырить и попричитать?

Те немногие, кто всё же решил отправиться тушить пожары, несомненно, достойны похвалы. Однако для тех, кто всё же думает, что сможет потушить верховой пожар, даже есть руководство к действию. Для остальных существует яркий эпос от лица добровольца, столкнувшегося с суровой действительностью.

В некоторых местах даже на такое благое дело, как всегда, не хватило простых ведер, лопат и даже транспорта для перевозки к месту действия. В итоге многие посылали на йух возможность стать героем, за что обещались организаторами быть предаными анафеме, общественному порицанию и анальному покаранию. Более настырные геройски отправлялись в пекло на любимом бюджетном форд-фокусе или десятке, загрузившись собственными лопатами, ведрами и прочим барахлом. Итог для последних — благодарность от чинуш, уважуха соседей и обшарпанная, а иногда и немного поджаренная тачка.

Недовольство такими перспективами сподвигло людей объединяться в неофициальные добровольные группы. Самая знаменитая из таких групп сформировалась в ЖЖ в сообществе pozar_ru, сообщество внезапно стало популярным, а народ, желающий поучаствовать в тушении, потянулся туда резвее, чем на официальные сборы добровольцев. А суть проста — группа изначально позиционирует себя вне политоты, а потому участвующие в их мероприятиях не получают для тушения пожаров помощь в виде медвежатной кепки или повязки. При этом организаторы взаимодействуют именно с теми личностями из МЧС и Лесоохраны, кто непосредственно работает на местах, то есть пожарными и лесниками, а не с толстозадыми интересными личностями. В итоге группе удается самостоятельно заниматься тем, чем уже некошерно заниматься ни официальным добровольцам, ни армии, ни тем более МЧС.

Угарным газом потянуло с полей,
Всенародным указом становись веселей!
Начало конца, как и конец, оказалось предсказуемым.

Объявив о привлечении армии на борьбу с огнем, путем численного преимущества удалось обеспечить херовую защиту жилых посёлков от огня, дабы больше не поднимать крик известием о новых сгоревших селах и нескольких погибших дачниках.

После прекращения поступления сообщений о сгорании целых сёл пресс-служба МЧС и журнализды опять начали рассказывать о победах над стихией, перечисляя каждый день уменьшение площади лесных пожаров (правда, забывая о торфяных) и обещая «кратковременные проливные дожди с грозами сегодня ночью» или «через три дня». Дождей не было до середины августа, а американцы по данным своего спутника скромно отметили уменьшение числа пожаров… при увеличении общей площади возгораний (хотя лучше бы американские спутники летали над американской территорией, а то у них в Колорадо в сентябре 172 домика внезапно превратились в шлак).

В это время Мессия пролетел на самолете-амбиции и сразу потушил 2 серьезных пожара. Такой резкий поворот в деле тушения стихии заставил положительно пересмотреть отношение к своей работе летчиков пожарной авиации МЧС.

В тушении пожаров отметилось и РПЦ, объявив призыв ко всем молиться о дожде и отправиться в крестные ходы. Дождь сразу так и не наклюнулся, а когда через полмесяца с неба всё таки чуть-чуть капнуло, это тут же было объявлено заслугой церкви.

Справедливости ради нужно отметить, что ЗАО РПЦ изредка занималось организацией сбора гуманитарной помощи и вышеупомянутых лопат и топоров, правда, почему-то разгребать горы собранного барахла и развозить всё по адресатам Синодальный отдел великодушно предложил добровольцам из всё того же pozar_ru. Однако личности с ПГМ и это объявили победой ПГМ, ибо, по их мнению, помощь Синодального отдела в данном случае была в первую очередь как координационного центра помощи (во как!).

Такой явный успех требовалось закрепить, а потому у больных ПГМ тут же появилась идея разработать принципы поведения священнослужителей при ЧС (что примечательно, обязанность тушить или копать вместе со всеми в списке обсуждаемых замечена не была). Такое приобщение к делу вызвало немало хороших идей, как, например, выделение 10 млрд казённых рублей на проведение молитвенных мероприятий с целью предотвращения пожаров и ниспослания дождя.

На фоне таких успехов конкурентов пресс-служба МЧС, не справившись со своим волнением и даже не дождавшись, когда догорит всё то, что уже не спасти, гордо объявило о свой победе, резонно полагая, что если в Дефолт-сити смог уже развеялся, то всё уже позади.

Такое конкретное внеплановое заявление вызвало у многих интересных личностей замешательство и дало старт настоящей Специальной Олимпиаде. Сразу же на местах на несколько порядков подскочила активность борьбы со стихией. В каждой области стали появляться различные «официальные добровольцы», желающие получить бумажку о спасении этой страны от полного огненного выпиливания, и даже путин-югенд, вначале заикнувшийся всего о нескольких своих героях, отбывших на огненный фронт, активизировался.

ВНЕЗАПНО все добровольческие отряды, формируемые властями, стали иметь своим лидером не того, у кого больше опыта, а часто странного рахитного задрота, обладающего майкой «Селигер-2010» или кепкой «Путин-югенд». Единственное, в чём такие личности оказывались сильны — постоянный пиздеж по телефону о том, сколь много под его руководством сделано, или втирание очков на эту же тему всем встречным и поперечным чинушам.

С официальной гуманитарной помощью пострадавшим от рядовых хомячков сделалась та же самая история — бабло было предложено перечислять на счета ЕР и МГЕР, а принесенные на официальные пункты сбора вещи и продукты раздавать доверяли только обладателям волшебных оберегов, добавлявшим нищебродам-погорельцам от себя словечко о том, кто на самом деле эту помощь собирал. Кое-где местные чиновники и вовсе выбросили собранные вещи на свалку, так как, по их мнению, негоже гору ссаных тряпок почему-то называть гуманитарной помощью, тем более от ЕР.

Остальные не получившие ответственного места малолетние долбоебы прирожденные будущие лидеры отправились в свои шараги для апробации метода Oriflame — приведи побольше друзей-лохов и стань их хозяином, однако неожиданно шараги оказались на каникулах, а потому — полный фейл.

Более умные просто сразу отправились бороться за славу в интернетах, а истинно хитрожопые — в чиновничьих кабинетах. Так, широко было проанонсировано, что МГЕР выставил аж 50 человек в фирменных курточках с эмблемками (при общей численности участвующих в тушении юнитов over 150 000)… правда, потом выяснилось, что пожар оказался не настоящим, а херово импровизированным, фраза же «Ирина, ты сфоткалась?» вообще стала в кириллическом ЖЖ локальным мемом.

Не отстали от молодёжи и пенсионеры. Старик Батурин, как исчез смог, сразу вернулся из отпуска спецоперации по спасению пчёл, но был спален из Кремля и получил предупреждение, позже ставшее одним из аргументов к выпиливанию с поста мэра Нерезиновой. Глава же лесного хозяйства Дефолт-сити и Ближнего Замкадья не успел вовремя вернуться, за что и был дисквалифицирован. Но наибольшее число лулзов можно было ловить во всяких официальных отчетах, рапортующих об окончании проблемы и народных гуляниях по этому поводу. Для интересующихся даже появился краткий сборник ярких цитат

Ну и, наконец, был найден способ привлечь уважаемых людей к помощи страждущим, на что они активно откликнулись:

«У нас есть идея погорельцам бесплатно поставить комплект оборудования для приёма спутниковых каналов „НТВ-Плюс“ и обеспечить бесплатный приём пакета из 36 каналов», — поделился соображениями Алексей Миллер.
«Это было бы хорошо, потому что далеко не все они имели такое телевидение даже до пожара, а тем более сейчас у людей очень много забот, так что это было бы полезно», — признал президент.
В сентябре всё практически закончилось, с тушения вернулось большинство добровольцев, которые, зарывшись в интернеты, ВНЕЗАПНО обнаружили, что их заслуга нулевая, а всё, что было сделано (сбор групп добровольцев, выезд на тушение, сбор помощи пострадавшим, раздача собранного), было сделано под чутким и здравым руководством ЕР и путин-югенда, что вызвало новый скачок бурления и попыток сорвать покровы.

Есть мнение, что подобная хуита случилась не только из-за беспечности быдла, но и сообразительности отдельных личностей, хорошо знающих тему:

После посещения Путиным пепелищ в уютной березовой роще, под объективами камер журнализдов, было сообщено, что на решение всех проблем будет выделено 5 миллиардов деревянных. Не прошло и недели, а чинуши уже завопили, что 5-ти не хватит, а нужно пока как минимум 6,5.

Поняв, что от таких чисел аппетиты быдла могут быстро вырасти, Главнюк пояснил, что компенсации могут быть в виде бабла (по рыночной цене, но не больше 3 млн деревянных) или в виде малого количества бабла за движимое имущество, плюс строительство дома за счет бюджета (якобы с выбором из большого количества проектов и по современным технологиям), но частной фирмой. Позже была названа сумма в 2 ляма. Однако официально систему компенсаций нигде не объявили и тем более не объяснили.

На местах это дополнилось официальным жлобством и неимоверной сознательностью местных чинуш. В итоге большинству погорельцев было предложено выбрать строительство дома единого проекта из ядовитых пеноблоков и общей площадью 45 кв. м. Одновременно умникам, желающим получить не приз, а деньги, намекнули, что их вполне могут и не признать пострадавшими от пожаров, а потому свободно выкинуть на мороз без бабла и без дома, если еще не заведут уголовное дело о мошенничестве.

Объяснение такой конъюнктуре простое — деньги выделялись на пострадавших, а как их тратить, вообще-то должны были решать сами погорельцы. В случае, если бы они выбрали постройку дома, то местные чинуши должны были выбрать строительную фирму и заказать ей исполнение работ. Естественно, фирмы оказывались самыми лучшими, а потому готовы были освоить любое количество бабла, построив неплохой сарай или нечто а-ля шаурма-ларек. Это и объясняет внезапно возникшее желание слуг народа побыстрее обеспечить всех жильём, пока быдло не поняло всей сути.

Параллельно банки и страховщики начали активную акцию по пиару своих услуг. Банки внезапно завопили, что для решения надвигающегося трендеца надо, как с поддержкой малых предприятий, выдать им деньги под официальные 3% годовых, а они, в свою очередь, будут раздавать эти деньги под 20—25% годовых разорившимся агрофирмам, фермерам и простым колхозникам. Однако и менее крупные игроки экономики зашевелились, предчувствуя PROFIT, ибо в результате жары овощи не выросли, а потому быдлу скромно намекнули, что бизнес должен быть выгодным и поднятие цен на всё подряд уже не за горами. Народ, видя в зомбоящике истории о якобы небывалых неурожаях в регионах, где всё лето не было воды, резонно начал полагать, что не все доживут до весны, а потому пояса надо затягивать. В подтверждение этих тенденций с прилавков исчезла греча, на оставшуюся торгаши резко взвинтили цены в два раза, а чуть позже выяснилось, что особого неурожая гречки не было, «просто произошли задержки на складах», цену же никто сбрасывать обратно не стал.

А вот что думают погорельцы о построенном взамен сгоревшего жилье: быдло, жлобы и метробабки прилагаются.

Страховые же фирмы начали настырно из всех щелей прессы намекать власти и быдлу, что, мол, на цивилизованном Западе уже давным-давно все решено и там от такого экстерминатуса никто бы не пострадал. Для того же, чтобы в этой стране было как у них, нужно просто заставить всех фермеров, кто хочет получить госпомощь, принудительно страховать урожай, с чем сразу же согласились министры и оба главы Всея Россиянии, а потому указ сразу был готов.

Вторым пунктом наведения всеобщего блага, по мнению страховщиков, должно было стать введение обязательного тотального страхования жилья Анонимусов от пожаров, то есть нечто наподобие ОСАГО, только для квартир и дач, данную идею тут же поддержал Шойгу, ибо Кожугетыч давно вынашивал эту идею, только хотел стричь лавандосы сам. Данное нововведение пока только активно обдумывается и подготавливается, даже на сайте госзакупок появился конкурс МЧС на разработку принципа оценок такого страхования, однако опыт ОСАГО и всем известная хитрожопость отечественных страховщиков намекают, что для Анонимусов это ничем не грозит, кроме как только появлением новой нехилой обязательной статьи расходов, вызывающей баттхёрт.

В январе 2011-го исполнился год, как Путин дал согласие Шойгу на создание системы обязательного страхования противопожарной безопасности. А 4 февраля — год, как Медведев дал поручение о необходимости разработки указанного проекта закона. Страховые компании ждут, что проект закона о противопожарном страховании, который даст годовой объём премий в 20-30 млрд рублей, им напишут 2-3 малооплачиваемых бюджетника из МЧС.

Страхование от пожаров — первое в России страхование, которое выполняет две функции: собственно страхование и профилактику пожаров. МЧС утверждает, что так во всем мире. Съездили посмотреть, как в Европе. На Западе «так, мол, и так». Сели, написали «как у них», а получилась фигня, так как не учли того, что у них две системы — страхования и обеспечения пожарной безопасности — естественно развиваясь, органически вплетались друг в друга. А у нас эти две системы «выросли» друг без друга и «чужие» друг другу. Они не только не взаимодействуют между собой, а наоборот, наносят друг другу вред.

С одной стороны страховые компании несут ответственность за последствия от пожаров в экономике и социальной сфере на несколько триллионов рублей, но лишены права определять меры пожарной безопасности защищаемых объектов. Меры монопольно определяет государство, не несущее при этом никакой ответственности. И из-за этой монополии наша система пожарной безопасности самая неэффективная, и её стоимость одна из самых высоких в мире. При такой стоимости на страховку денег уже не остается. С другой стороны существующая практика страхования от пожаров способствует невыполнению предписаний органов пожнадзора. Поскольку страховая компания берет на страховку риск пожара с нарушениями требований пожарной безопасности, то предприниматель не выполняет предписание: «незачем тратить деньги». Государство ушло от проблем пожарной безопасности конкретного предприятия. В результате страховые компании остались один на один с проблемой пожарной безопасности и с проблемами пожара. Поэтому у каждого страховщика в условия страхования включено основание для отказа в выплате по любому пожару: «не выполнено предписание», «нарушены требования пожарной безопасности» и др.

И вот эти две системы МЧС хочет соединить. Для этого к страхованию чрезвычайное министерство «цепляет» несовершенный и неприемлемый механизм обеспечения пожарной безопасности. И говорит страховщикам: мы свое дело сделали, работайте. Однако если страховщики начнут осуществлять такое страхование, то их начнут люто, бешено ненавидеть. И они, понимая это, сами критикуют предлагаемый законопроект.

29 августа министр Шойгу радостно заявил, что все пожары он потушил. И надо же такому случиться, что аккурат после его слов снова пыхнуло, но уже не в Центральной России, а в Нижнем Поволжье.

Напоследок, для полноты картины, хочется напомнить о резком увеличении смертности от стоявшей жары и сопутствующих явлений, от чего в моргах даже не хватало свободных мест, но при этом в некоторых поликлиниках врачам вдобавок даже запрещалось ставить диагнозы, которые так или иначе указывали на жару, как косвенную причину нездорового состояния пациентов.

В новостях же, ради спокойствия хомячков, старались не упоминать о том, что смог, которым дышали люди, содержал тучу канцерогенов. Особо этому помогло то, что кроме торфяников и лесов горели мусорные полигоны, заботливо подожжённые то ли малолетними долбоёбами, то ли самими хозяевами в надежде уменьшить объём накопленных отходов и отсрочить официальное закрытие полигона. Для особо впечатлительных можно отметить, что выделяющийся при горении мусора дым нередко содержит не только оксид углерода, окислы азота, циан водорода и хлористый водород, но и такие к примеру няшки, как бенз(а)пирен, обладающий выраженным тератогенным действием. Что означает, что летом 2010 не удалось отсидеться даже у мамы в животе.

В начале августа 2010 в интернетах появилась доставляющая паста одного разгневанного хомяка. Пасту опубликовали даже на Йэху Москвы

Лулз, кроме самой экспрессивной формы поста в стиле Интересной личности, еще и в том, что Крабе ему таки ответил. Естественно, после такого рынду тут же установили, правда, в виде куска ржавого рельса с вдетым в него куском арматуры, но всё же…

История на этом не закончилась, ибо забытое слово «рында» стало пробираться в списки самых запрашиваемых, а газета «Комсомольская правда» даже нашла самого блоггера и обосрала его, выставив зажравшимся пидором с Рублёвки («ужин в Marriott, отдых в Куршавеле»), нариком, просравшим последние мозги («Он был явно пьян. Или, возможно, под действием какой-то дряни — в любом случае блоггер был точно не в себе. Зрачки большие, окруженные тонкой сеткой красных капилляров…»), совесть и поцреотизм (ибо «гневно раскритиковал существующую власть. Хотя гневно — не совсем точное определение. Блоггер явно не стеснялся в выражениях…»)

Внезапно, 24 декабря 2010 ЖЖ top_lap на некоторое время скоропостижно скончался. Последний пост был краток как выстрел:

влялпали статью... допиздился...
Впрочем, дело было не в рынде, а в призыве повесить Крабе и Шмеле. Что, по правде говоря, намекает на уровень умственных способностей аффтара: сперва заебать местные власти, а потом так шикарно подставиться под 282-ю — это надо суметь. Кровавая гэбня ликует.

После рынды появилось довольно лулзовое, но менее сильное письмо к Кожугетовичу от одной из основных участниц общества pozar_ru:

Уважаемый Сергей Кожугетович!

Огромное Вам спасибо. В последнее время исключительно благодаря Вам я решила множество проблем.

Во-первых, я наконец похудела и готова поделиться секретом своей диеты. Вы, конечно, в курсе, что нашу страну тушат почти исключительно лесники, а также инженеры, акробаты, режиссеры-документалисты, аспиранты философского факультета МГУ и прочие представители физиков и лириков. Так вот, поскольку им нечего есть и нечем тушить пожар, то добрые люди несут им еду, сапоги и лопаты. Склад всего этого добра — в моей двухкомнатной квартире, несут почти круглосуточно, и мне самой поесть просто некогда. Наконец-то на мне без труда застегнулись шортики, купленные 13 лет назад, ура!

Во-вторых, Вы помогли мне разобраться с моей личной жизнью. Почти три года я страдала от неразделенной любви. Но после того, как объект моей страсти заявил, что привезет добровольным пожарным отрядам ящик православной литературы, потому что лично ему этот ящик не нужен и девать его некуда, я вдруг почувствовала непреодолимое отвращение к этому человеку и больше о нем не думаю. Потому что на пожаре нужны топоры, лопаты и сапоги, и пожарные рукава, а не книжки. И если человек этого не понимает, то кому такой нужен?

В-третьих, если бы не Вы, я никогда не познакомилась бы с настоящими мужчинами — скромными лесниками, которые тушат пожары, будучи обутыми в горелые кроссовки и старую строительную униформу, не имея в своем хозяйстве даже бензопил и тем более кусторезов для прокладывания просек, с единственной пожарной машиной, скажем, на 11,5 тысяч га высохшего от жары леса и ржавым трактором. До этого я думала, что такие герои встречаются лишь в голливудских фильмах. Теперь я знаю, что они существуют на самом деле, и мечтаю выйти замуж исключительно за лесника, а кинооператоры меня больше не интересуют.

В-четвертых, Вы подарили мне новых подруг. Это гламурные девушки, которые каждый день несут мне гуманитарную помощь, а также помогают искать транспорт и добровольцев, пакуют консервы, подписывают коробки с обувью и одеждой и отвечают вместо меня по телефону. С ними мы очень мило щебечем о том, какой длины пожарные рукава модны в этом сезоне и чем запасные цепи для бензопил «Штиль» отличаются от цепей для бензопил «Хускварна». Девушки сами покупают в магазинах и сами доставляют в мою квартиру пожарные шланги, костюмы сварщика, бензопилы, кусторезы и кирзовые сапоги для тех, кто спасает Россию от лесных пожаров. Конечно, очень странно, что в Вашем ведомстве ничего этого нет, и если хотите, я могу спросить у девушек адреса магазинов и телефоны дилеров, вам могут сделать оптовую скидку, если скажете, что от меня.

В-пятых, теперь я постоянно просвещаюсь и узнаю что-нибудь новое. Например, что на свете существуют грунтометы, мотопомпы и лесные плуги. Или выясняю, что не нужно тушить торфяные болота, потому что торф перестает гореть, лишь будучи измельченным и растворенным в воде, а нужно их исключительно окапывать. Вы, наверное, так же плохо разбираетесь в технике и в экологии, как и я, иначе в России не было бы сейчас экологической катастрофы. Поэтому я очень советую Вам спросить обо всем у лесников, но Вы вряд ли до них доедете…

В-шестых, у меня исчезли последние детские иллюзии, связанные с тем, что кто-то там, наверху, о нас заботится и нас защищает (нет, я не о Боге, я говорю о руководстве страны и о Вас в том числе). Теперь я стала взрослым человеком и рассчитываю только на себя.

В-седьмых, я поверила в человеческую доброту. Потому что мне отовсюду под честное слово шлют вещи, деньги и продукты, чтобы я потратила все это на тушение пожаров. Даже совсем незнакомые люди из-за океана говорят, что мне доверяют, и переводят суммы на мою карточку. Вам не шлют, Сергей Кожугетович? Странно. Отчего они не хотят вам помогать??

В-восьмых, если бы не Вы, жизнь моя была бы абсолютно пресной. К вам никогда в час ночи не приезжала известная писательница, чтобы приготовить ужин, а потом до четырех утра рассортировывать гуманитарную помощь по коробкам? Вы никогда не искали в три часа ночи своих друзей, чтобы предложить им поехать в огонь в незнакомую деревню на том транспорте, который они должны отыскать самостоятельно? Как же вы скучно живете, Сергей Кожугетович.

В-девятых, благодаря лесным пожарам я поняла, что такое настоящая беззастенчивая ложь. Например, что можно спокойно уверять людей с экранов телевизора, что лесные пожары стихают, когда они бушуют и ветер усиливается. А я думала, что так никто не делает, потому что врать нехорошо. Теперь у меня расширился кругозор.

В-десятых — спасибо еще раз. И не волнуйтесь — когда мы потушим пожары, несмотря ни на что, вам все равно дадут орден.

С уважением и благодарностью — Анна Баскакова, искусствовед


Everybody’s business — nobody’s business
Через месяц после вышеуказанных событий, 3 сентября 2010 года, все повторилось. На Волгоградчину, Татарленд, Саратов обрушились пожары с территории Казахстана, где на их тушение до этого клали хуй. Масштабы экстерминатуса были эпическими — за два-три дня сгорело практически столько же аулов, сколько за время всех предыдущих событий. Но это уже не вызвало общественного резонанса, ибо безблагодатность стала очевидна.

То ли в силу ПГМ, то ли обычной русской (и татарской) лени, то ли просто по причине долбоебизма никто из представителей сельского быдла и пальцем не пошевелил ради своего спасения.

Откуда берутся немногочисленные добрые люди®, помогающие этим гоминидам с говном вместо мозга — загадка.

ИЧСХ, за всё произошедшее своими местами поплатились только самые борзые и отупевшие чинуши, даже не сумевшие в нужный момент изобразить бурную деятельность. Те же, кто ещё не так сильно атрофировался, вполне спокойно продолжают сидеть в своих креслах и пилить. Вполне естественно в такой ситуации выглядит и то, что к уголовной ответственности за сгоревшие туевы тысячи гектар леса, десятки деревень, погибших людей, да и вообще за всеобщий пиздец не был привлечён и посажен ни один хоть сколько-то ответственный специально обученный человек, коих всегда находятся в достатке, когда на всём этом можно заработать. Особенно этот факт радует при осознании того, что в Рашке сесть в колонию строгого режима можно и за десяток берёзок, срубленных для отопления своего дома, вот так-то.

В Астраханской и Волгоградской областях, Калмыкии и Казахстане климатические условия степи стабильно дают эти ваши +40ºС в тени каждое лето. Сухостой образуется к середине июля, а потом он выгорает сам собой за считанные минуты даже в городах, не причиняя никакого ущерба, так как локализуется тротуарами и тропинками. Выживают только полынь и репейник. Листва на деревьях жёлтая уже в августе, а к осени последние листья просто осыпаются в труху. Жители этого региона ловят лулзы каждое лето, видя по телеку нытьё москвичей «Аааа! Конец света! 30 градусов!!111».

По результатам жёсткой зимы все рашкинские леса завалены сломанными деревьями и их верхушками. Остаётся либо надеяться на затяжные дожди хотя бы по неделе в месяц, либо пиздить сраный трактор. Потому что для предотвращения новых пожаров не было сделано ровным счётом нихуя. Не считая красивых заявлений.

Нерезиновую обошло стороной.

Собрание в сельсовете. Председатель:
— Слова просит бывший бандеровец Панас Головко.
Крики с мест:
— Нет! Бандеровцу слова не давать!
— Но он хочет выступить на экологическую тему!
— Тогда нехай говорит.
— Хлопцы, берегите леса! Они вам ещё пригодятся.
Путин обозревает фронт работ

Путин на суровом самолёте

Арни тоже

Вид из Гугла на ситуацию

На этом месте могла быть ваша дача

Полтора пожарного

Всё пропало!

Кура-гриль…

Лобное место в дыму

Реальные добровольцы

Майндфак

Хомячок, не забудь наградить себя этой медалью!


