lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Евгений Павлович Леонов, он же ЕЛ или ЛЕП (2 сентября 1926, Москва — 29 января 1994) — в основном, советский годный актёр кин и игрец комедий в театре, исполнитель двух разных ролей в одном фильме, демонстратор голой задницы и настоящих слёз в кино, первое воплощение книжного хоббита в этой стране, а также первый актёр совковых реклам, один из главных форсед-мемов Данелии и просто хороший человек. Бытует мнение, что в начале 90-х не был никому нужен, однако, Леонов продолжал играть в театре до конца дней, незадолго до принятия ислама успев побывать в коме 16 дней, после чего оправившись, ещё продолжил играть, впрочем, недолго.

Доставлял всему СССР на протяжении 50 лет: ему обязан буквально весь советский кинематограф (в частности, российский, украинский и грузинский) за пышные образы и нехилую актёрскую игру. Анонимусы также обязаны Леонову, в частности, за нульчановский мем «Заебца».

Леонов слишком известный, чтоб говорить о его достижениях и фильмах.
Но нельзя не отметить его достижения и достоинства. Так что…

Фильм 64-го года по мотивам произведений М. Шолохова. Внезапно «смешное и доброе наше всё» играет достаточно брутального красного казака, выпилившего с помощью вундервафли Мосина (хорошая годная шашка прилагается) любимую женщину, играемую Людк… а, Людк Чурсиной. Кстати, усат и, почему-то, волосат. Как ни странно, фильм снят после «Полосатого рейса».

Один из самых удачных фильмов с Леоновым. И это мнение не только критиков, не только анонимусов, задротов или киноманов — таково мнение у всех. И даже несмотря на то, что большая часть процентов населения не разбирается, где вин, а где высер, все вам скажут, что фильм охуенный. И желательно не осуждать его.

На самом деле это кошерная советская кинобомба, полная таких словечек, за которые в СССР могли и посадить. Вот фразы сабжа:

Действие фильма происходит на нарах, так что удивляться тут нечему. Тем не менее, сценарист картины Гия Данелия постарался воплотить в этом фильме лиричный тонкий юмор, такой же, как и в «Кин-дза-дза». Соответственно, на этот фильм усиленно фапает небыдло.

Что можно сказать о Леонове в этом фильме?

Его игра в фильме — апсалютный вин. Леонов искусно справляется с несколькими ролями: он был и матёрым вором-налётчиком «Доцентом», и воспитателем детского садика, добряком Евгением Трошкиным, который впоследствии станет наживой для поимки одной золотой хуйни, о которой печётся весь городской музей.

Доставляет особенно тот момент, когда два Леонова — Доцент и Трошкин — сцепляются между собой, это винрарный пилотаж в конце фильма. Хотя если присмотреться, в этом эпизоде большую часть времени уделяли съёмкам каждого из героев Леонова по-отдельности. Вместе (оба Леонова) предстают перед глазами зрителя всего секунды на три. Но всем похуй… Потому что кино хорошее.

Перевоплощение Леонова из одной роли в другую:

По части искусства перевоплощения с Леоновым может тягаться разве что — Папанов, сыгравший в фильме Эльдара Рязанова «Человек ниоткуда» аж четыре роли: вождя-людоеда, самовлюбленного актера, долбоеба-спортсмена и ученого-консерватора Аркадия Сергеевича Крохалёва, или, например, Яковлев.

Ещё один эпический вин от Г. Данелии, до того эпический, что стал самым кассовым совковым фильмом 1975 года! Бездарные DVD- и VHS-прокатчики пишут о жанре фильма «комедия» или «драма», но на самом фильме это настоящий документальный фильм о жизни советских алконавтов и тех, кто их окружает.

Герой фильма — Афанасий Борщов — сантехник, который любит побухать, как и все нормальные люди, только Афоня бухает очень часто и в неразмеренных количествах, отчего и ясный результат: его бросает невеста, принимают менты, с работы чуть не увольняют, а будущие сантехники, учащиеся в бурсе, не хотят у него ничему учиться, понимая, что этот человек не такой как все.

В пьяном угаре Афоня постоянно приводит к себе домой всяких разных постояльцев, один из них — штукатур Коля, которого играет Леонов.

Стоит отметить, что Леонов играет уже привычную для себя роль: его добрый, ласковый и мягкотелый Коля чем-то похож на Евгения Трошкина. Это «клеймо» мягкого героя Леонов будет обречён играть вплоть до 1990-х. Но нельзя сказать, что Леонов уже не тот: его роль меметична тем, что все герои фильма называют Афоню по фамилии — Борщов, а герой Леонова называет его вежливо — Афанасий. Впрочем, ЕОТ Афони по имени Катя Снегирёва тоже зовет его по имени, но на то она и ЕОТ.

Смысл сюжета и тонкий юмор этого фильма ты можешь не понять. Поймёшь, когда выпьешь столько же, сколько Афоня. Верни рубль, родственник!

Этот «детский блокбастер» популярен до наших дней. В первую очередь тем, что там есть Леонов. С ним смешнее.

Также в фильме есть:

Этот фильм знают не все, принято считать «артхаусом» Совка, потому что снял Данелия этот фильм в 1965 году, а показали фильм только при перестройке.

Что можно сказать о фильме?

Это первый фильм Г. Данелии, где играет Леонов. Играет неплохо, исполняя роль технолога Травкина, у которого нашли тридцать третий зуб, которого во рту у обычного человека быть не должно. Потому Травкин становится сначала поциентом дурки, потом поциентом великого стоматолога по фамилии Брук, позже — поциентом научной международной конференции! Короче, везде он был поциентом, но на конференции его хотели сделать даже космонавтом, хотя смысл делать это так и не понятен. (спойлер: На самом деле и профессор Брук, и полёт в космос — просто глюк ГГ, когда ему под наркозом удаляли больной зуб. А зубов у Травкина было 32, просто один оказался раздвоенным. Так-то!)

Так почему же кино так долго было в подполье?

Возможно, всему виной безжалостные совковые кинокритики.

Леонов, Гагарин  и другие космонавты просили меня принять меры по запрещению выпуска на широкий экран кинокомедии «Тридцать три»: они считают, что данный фильм принижает заслуги космонавтов. Вчера Вершинин, Рытов, я и группа офицеров центрального аппарата ВВС просмотрели эту кинокомедию. Картина всем понравилась, мы не обнаружили в ней ничего предосудительного. Лично я более часа смеялся и с удовольствием следил за развитием «успехов» Травкина.
Однако стоит отметить, что сам Данелия приводит другую историю:

Когда проехали мимо сада «Эрмитаж», Расул [Гамзатов] спросил:
— Как фильм называется? «Тридцать три»? Там афиша висит.
Развернулись, подъехали к «Эрмитажу», — действительно, висит большая афиша: «Тридцать три. В главной роли Евгений Леонов. Режиссер Георгий Данелия». Точно, моя картина! Неужели идет?

Пошли в кассу, спросили — действительно, идет «Тридцать три». Но билетов нет. Пошли к директору, — директор извинился, билеты проданы на две недели вперед, но для нас он может поставить в зале два стула в проходе.

Я поинтересовался, каким образом в его кинотеатре оказался этот фильм? Директор рассказал, что взял копию на складе в Госкино. Для выполнения плана в конце года все директора кинотеатров приезжают в Госкино и выбирают на складе себе новую картину — киностудии были обязаны сдавать в Госкино семь копий. Директору досталась «Тридцать три», и он очень доволен. Дипломатический корпус билеты бронирует, Академия наук, космонавты… А что фильм вроде бы запретили — он слышал, но официально ему никто об этом не сообщал.

И, очевидно, не только директор «Эрмитажа» забрал копию «Тридцать три». Двадцать пять лет картина была запрещена, и все двадцать пять лет она время от времени появлялась на экранах — в клубах, в воинских частях и даже в кинотеатрах на окраинах Москвы… А я в семидесятых годах смотрел ее заезженную копию на военной базе на Кубе.

Между прочим. После перестройки, когда все стали хвастаться своими «закрытыми» фильмами, я решил примкнуть к хору и тоже стал рассказывать, что мой фильм «Тридцать три» пролежал на полке двадцать пять лет. Но номер не прошел: в застойные семидесятые почти все умудрились посмотреть мой сверхзакрытый фильм на экране.
Картина о взрослой и очень советской школоте. Да, мой юный друг, в былые времена с детства получить образование удавалось не всем.

Особо эксцентричная роль досталась Леонову: он сыграл 50-летнего «школьника» вечерки, который учится в одном классе со своей, тоже вполне взрослой, дочерью. С другой стороны это оказалось на руку юному учителю-акселерату, не поступившему в аспирантуру и попавшему в школу учителем. А прикол в том, что этому пареньку не пришлось вызывать родителей девочки — мама умерла, а папа (Леонов) всегдя рядом, лол.

Феерический музыкальный фильм конца 1970-х годов с участием всяких винрарных артистов, в частности Миронова, Янковского, Абдулова, Ларионова.

Леонов сыграл в этом фильме сказочного короля, немного ебанутого, потому что так и не понятно, какой он сказочный герой: то он жестокий и хочет всех неверных убить, то он простой добродушный и ранимый, как ребёнок.

Фильм пересказывает печальную сказку Шварца:

Главный герой фильма Волшебник (Олег Янковский), который, чтобы развлечь себя и свою жену (Ирина Купченко), выдумывает сказки. Герои сказок оживают, приходят в его дом и начинают жить своей жизнью. Очередная сказка получилась очень грустной.

Много лет назад Волшебник придумал «сказку наоборот» — превратил медведя в человека (Александр Абдулов), и решил, что тот превратится снова в медведя, когда в него влюбится принцесса и поцелует его. И вот юноша, бывший раньше медведем, возвращается к волшебнику и встречает в его доме прекрасную девушку (Евгения Симонова), которая ему очень понравилась. К его ужасу, она оказалась принцессой — волшебник сделал так, чтобы король, проезжавший мимо с дочерью и свитой, захотел свернуть к его усадьбе. Когда же принцесса, не подозревая, что молодой человек, так приятный ей — медведь, захотела поцеловать его, он, испугавшись, убежал.
Алсо, в этом фильме снимается сын Леонова — Андрей, в роли второго ученика охотника. Ясное дело, сниматься в фильме его протолкнул отец.

Совсем уж артхаус от не раз упомянутого выше Георгия Данелии. Персонажу Леонова — привычному добряку и примерному семьянину Павлу Ивановичу Васину в глаз попадает осколок волшебного зеркала, из-за чего оный персонаж перестаёт видеть в окружающей действительности доброе и вечное, а вместо этого наблюдает (спойлер: реальное положение дел в загнивающем совке вкупе с населяющим его быдлом). Пересказывать сюжет особого смысла нет, так как главное в фильме — шикарная атмосфера, состоящая из разрухи, бытовухи, мерзкой мартовской погоды, мозгоразрывающего минималистичного саундтрека за авторством Гии Канчели, возведенная в абсолют мастерской игрой Евгения Павловича, особенно контрастом характеров ГГ до и после метаморфозы. Сценарий, кстати, Данелия написал в соавторстве с Булычёвым. Тем самым.

Один из самых доставляющих фильмов с Леоновым в главной роли. Сыграв подлого представителя высшей касты планеты Плюк — чатланина, — Леонов умудрился даже из эгоистичного хитрожопого жлоба сделать наивного и доброго персонажа, какими были все его предыдущие герои.

Особо отличился Леонов (Уэф) в фильме своим характером и бессмертными мемами, которые на самом деле являются чистыми прообразами реплик Нульчана и Двача:

Совкового Винни-Пуха, каким знают его и любят все поцреоты нашей необъятной страны, озвучил именно Леонов.

Винни-Пух Леонова так же породил массу мемов, сделав Винни-Пуха культовым героем русских мультиков, анекдотов, стёбов, пародий, рекламы, фан-арта и прочего трэша. Короче говоря, это народное достояние, хотя сказку придумали пиндосовидные англичане.

Мемов леоновского Винни-Пуха дохуя. Смотрите сюда.

Несколько фактов о мультфильме:

Ня
Бильбо и хитрый ЕРЖ Гэндальф
Это тролли
Орлы летят!
Бильбо, Гэндальф и вербэр Беорн
Выкалывание моргал
Бильбо и дракон
Артистизм Леонова породил популярный мем Двача и Нульчана — Заебца. Представляет собой фото Леонова в позе гордого мужыка с подписью «Заебца».

Макрос «заебца» существует и с другими артистами/персонажами. Появился он с сакраментальной фразой еще на Дваче (в конце жизни последнего). Только изображен на нем был не Леонов, а Олег Табаков в роли Суходрищева, и особой популярностью картинка не пользовалась.

Алсо, также используются другие жаргонизмы, вроде «Заебок бля буду» и «Охуенчик».

Заебца Доцента

Заебанчики

Заебца Уэфа

Молодой и с волосами

Тот самый монолог из «Фитиля»

Спать ложится

Гоп-стайл

Конфета «Леонов»

Где Swincheg?

Для съёмки блокбастера нужен был Леонов. Сделали компьютерного…

ТЫ КЮ!

Ностальгия по «Кин-дза-дзе»


