lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Легкий голод — игрушечный персонаж из рекламы творожка «Даниссимо», транслировавшейся в 2004—2005 годах. Благодаря весьма колоритному внешнему виду (плод яоя Джейка с Джаббой) сделался популярен в интернетах, например, как персонаж для фотожаб. Какое-то время существовала возможность выиграть подобную игрушку в конкурсе.

Существует мнение, что имидж персонажа создан на основе внешнего вида г-жи Новодворской конца девяностыx, однако сами создатели говорят, что вдохновлялись гипножабой из «Футурамы» (правда, существует версия, по которой гипножаба, в свою очередь, срисована c Валерии Ильиничны). Алсо, ЛГ немного напоминает пиндосскую зверюшку honey monster, а также персонажей Маппет-шоу.

Веселая и креативная компания «Данон» (а точнее не менее веселое и креативное рекламное агентство Young&Rubicam) родило это чудо в Польше, а потом Легкий голод оккупировал и другие страны. К чести российских рекламщиков само название «Danissimo» родилось как раз в этой стране (собственно в Young&Rubicam) и уже отсюда было экспортировано в другие страны лет десять назад.

Причина появления ЛГ на свет очень проста: за исключением некоторых несущественных различий компания «Данон» производит только ОДИН продукт — йогурт. Собственно, с него все и начиналось. Но наличие на полке в магазине только одного вида баночек явно не сулило увеличения доходов, так как чем больше места продукт занимает на полке — тем радостнее его расхватывает покупатель, и тогда замутили еще творожок и йогурт питьевой. Товаров стало три, хотя отличий там примерно как у яблочного пюре, яблочного сока и яблочного варенья. Помножьте три на количество вкусовых добавок (с клубничкой, персиком, злаками) — и получается уже неплохо.

Но человеческие глупость и жадность границ не знают, и было решено продавать все три вида говна с разными вкусами еще и под разными марками: Активия, Даниссимо, Скелетоны, Растишишка, Виталиния… тысячи их.

Хитрый план:

Удаффкомофский креатиф.
Honey monster.
Тяжелый голод.
«А при чем тут Легкий голод?». Мало напридумывать всяких брендов и разложить одно и то же по разным баночкам — надо еще объяснить быдлу, чем же все это разнообразие отличается, если по сути оно не отличается ничем. Вот тут и позвали маркетологов, и все заверте… Для Активии придумали, что она дает просраться, для Растишишки — что укрепляет кости и т. д., а вот Даниссимо решили отдать почетную миссию утоления голода. Итог — фейл, так как голод утоляет бутерброд с колбасой. А персонаж пожил немного и сдох, отака хуйня, малята.


