lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Сейчас уже не припомню всех деталей, но как-то я долго досаждал группе теологов и философов, доказывая при помощи онтологического аргумента, что свиньи могут летать. Для доказательства обратного им пришлось прибегнуть к модальной логике.
Летающие коровы — мем ЛОРа, произошедший из легендарных тем об экстрасенсах, Talks и материалистах, являющихся рекордсменами по концентрации тяжёлых веществ на 1Кб траффика. В вышеупомянутых тредах астралопитеки доказывали, что при должном уровне расширения сознания корова может взлететь.

После этого на дурацкие вопросы иногда стали отвечать «не взлетит».

bugmaker: откуда ты знаеш что оне не летают когда не наблюдаемы?

geek: хватит бредить уже, а? КОРОВЬИХ ЛЕПЕШЁК НА КРЫШАХ ДОМОВ И КРОНАХ ДЕРЕВЬЕВ НЕ НАШЛИ

bugmaker: Откуда знаеш что летающие коровы оставляют лепёшки, не убирают их за собой, что лепёшки от летающих коров такие же как от ползающих, что коровы не летают именно на такой высоте что лепёшки сгорают ещё в верхних слоях атмосферы, что коровам не свойственно летать исключительно над просторами океана, что… ???

anonymous: Оне только на земле сруть. Незаметно спускаются, сруть, и незаметно улетают. И ваще тут иногда такие центрА висят, что не токмо коровы, но и слоны, крокодилы и зеленые хомячки летают косяками.

anonymous: а знаете ли вы знаете что … коровы обычные предпочитают высоты до 87 км, поразительно, но факт, что максимальная высота которую когда либо достигла корова в прыжке — 150 км во время испытания самой мощной ядерной бомбы на Новой Земле, где она успешно использывала мощные конвекционные потоки разогнавшись до 4,3 Мах и достигнула данную высоту всего за пару минут! Примечательно, что коровьи лепежки испускаемые в данный момент, обычно, либо превращяются в лед, либо сгорают в атмосфере при падении с высот более 60 км. Падения лепещек часто путают с метеорами. Будте осторожны лепешки не сгоревшие в атмосфере имеют кинетическую энергию до 46КИЛОДЖОУЛЕЙ!!! то есть способны пробить под углом 90 гр. сталь толщиной в 10 см!!!

acheron: Небольшая часть коровы — лепёшка — летит в одну сторону, а вся остальная корова — в другую. Получаем реактивную абсолютно холодную корову.

Tigger: Возьмём корову, весящую, скажем 300 кг. Примем её целиком состоящей из воды. Количество молекул в ней 300/0.018*6.02e23, масса одной молекулы 0.018/6.02e23 кг, размер молекулы 0.3e-9 м, частота колебаний ~150 Гц, то есть движение в одну сторону занимае ~ 1/300 с.

Получаем подъёмную силу: 0.018/6.02e23 * 0.3e-9 / (1/300) / (1/300) * 300/0.018*6.02e23 = 9e-6 Н. В то время как сила гравитации будет около 3000 Н. Надеюсь, в расчётах нигде не лажанулся. :) Для органических молекул порядок подъёмной силы вряд ли будет сильно отличаться.

sin_a: Слушай, скажи мне как физик — физику, если перелетная корова использует для своих сезонных миграций подъемную силу смерча, то она летающая или нет?

Lumi: Полёт всё-таки подразумевает активное участие и управление, иначе это просто падение к центру масс

VladimirMalyk: разве корова, летящая со скалы по направлению к земле, не в состоянии активно влиять на траекторию своего полета ушами, или, скажем, хвостом?

Lumi: Корове не надо на дно, ей надо пощипать травки на другом обрыве скалы. Что ей нужно сделать если просто перепрыгнуть нельзя? Какого размера должны быть уши, какова должна быть маскулатура на них?

geek: кстати, об ушах — а слоны летают?

anonymous: На слово вам никто не поверит потому, что площадь коровьего уха превышает площадь воробьиного крыла, поэтому производя движения ушами, корова развивает подъёмную силу превышающую подъёмную силу воробья, в то время как некоторая склонность коров к испусканию газов импульсами способствует маневрированию коров в условиях космической станции, что однозначно свидетельствует о внеземном происхождении этих животных, веками бороздивших космические просторы прежде чем осесть на Земле.

geek: вес же коровы превышает вес воробья в 12500 раз. Чтобы создать подъемную силу, корова должна махать ушами 13Гц (частота махания крыльями воробья) * 12500 / 2 ~~ 82КГц.

HEBECTb_KTO: Это в земных условиях. Что вы привязались к конкретной флуктуации, к исключению из правила? В остальных случаях корова летает так же как и воробей.

anonymous: Более продуктивно, ибо может использовать принцип реактивного движения, а также кишечные газы, но это по словам гика уже воздухоплавание. Маневрирование же производится ушами. По строению коров можно сделать вывод, что они попали на Землю с планет с низкой гравитацией. Там их биологические особенности позволяли перемещаться коровам по воздуху то есть летать. Правда гик может назвать это парением…

Komintern: Так вот, человек получает необходимую для жизни энергию от Земли и от Космоса. Если можно так разделить, то от земли он получает эмоциональную ее часть, а от космоса — ментальную. Эгрегоры — это самостоятельные э/и сущности, которые поначалу образуються из общей идеи или общих мыслей нескольких человек, а затем разрастаються и завлекают все больше людей в свои сети. Эгрегор фашизма, МММ, и много других примеров — яркие демонстрации истинной сущности эгрегоров.
Коровы слышат,
Коровы знают,
Коровы в курсе.
Открой глаза, смотри: они взлетают!

