lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Впечатлений (от фильма) особых нет, мы здесь все алкаши, живущие в собственной помойке. С эстетической точки зрения я против показа, я вообще не знаю, кому этот фильм стоит смотреть
«Левиафан» (евр. рас. לִוְיָתָן) — эпический фильм расового новосибирца Андрея Звягинцева про алкаша-лузера, которого все кинули про то, кому на Руси жить хорошо, вызвавший исступление эмоций в рунете и ставший самым обсуждаемым продуктом российского кино в 2014—2015 годах, как до своей премьеры, так и после.

Всё началось с того, что успешный (хуева туча наград кинофестивалей, в том числе в Каннах — это не penis canina) российский артхаусник Звягинцев наткнулся на лурке на статью об известном американском борцуне за справедливость. Докурив это подзабытой байкой о средневековом помещике-партизане Михаэле Каалхасе, Звягинцев объявил, что снимет по мотивам произведений фильм, сразу же намекая, что это будет событием. Наживка тут же была проглочена — рашкинский зритель давно уже хотел увидеть на экранах «Ворошиловский стрелок-2», только поэпичнее (пусть и подобные фильмы регулярно снимаются), либерасты почуяли очередное испражнение на «рашку-говняшку», поцреоты напряглись, но не сильно.

Действительно, актёрский состав впечатлял, команда та же, что сняла его каннские винрары, а в довершение всего был выброшен трейлер, где чиновник в исполнении «народного злодея» Мадянова внаглую поливает говном главных героев. Звяг прокатил фильм закрытым показом для зарубежных критиков и ВНЕЗАПНО сорвал овации, фильм получил какую-то там премию, что ещё больше подкинуло дров в ещё не разгоревшуюся топку последующего срача. Главным же аперитивом для всех послужила номинация на «Оскар» за лучший иностранный фильм, но об этом ниже.

«Левиафан» воспринимается как практически идеальная калька с современного российского общества. Все персонажи выглядят до боли знакомыми, и от того фильм бывает неприятно смотреть: складывается впечатление, что наблюдаешь в окно за опостылевшей российской действительностью.
В каком-то сраном посёлке живёт слесарь-золотые руки Николай, типичный алкаш, жлоб и терпила. Да не один, а с сынулькой-школьником и второй женой Лилей. Живёт — не тужит, со всеми дружит, да вот незадача — местный уёбищный мэр, не просыхающий от пьянок, хочет отобрать у него жилплощадь. Сраться с мэром в одиночку Колян не может и призывает из Москвы приятеля Диму, известного адвоката. Тот неоднократно фейлит:

Причина фэйлов вскоре выясняется: на самом деле Дима приехал не столько спасать кореша, сколько выебать его жёнушку, которая поступает как истинная блядь и отдаётся ему без особых прелюдий сначала в гостинице, попутно цитируя «Основной инстинкт», а потом и чуть ли не на глазах у всех друзей-знакомых, пока Коля отвлекается попыткой расстрела портретов совковых вождей. Офигевающий рогоносец выписывает пиздюлей другу и бляди, и Дима, победоносно поскуливая, исчезает.

Коля удваивает алкоголепотребление и вскоре прощает жену. Однако сын героя, оказавшийся, пожалуй, вообще единственным адекватным героем фильма, понял, что, пока его батя бухал, а сам он курил в разрушенной церкви траву с гопниками, ситуация стала критической. И малец быстро, решительно выгнал блядину-мачеху из дома. Та утопилась (хотя как — не уточняется), а Коленьку загребли менты по наводке его же товарищей. На Николашку вешают убийство жены и отправляют его, просохшего только на суде, валить лес на ближайшие 15 лет. Пацан достаётся друзьям-стукачам, дом эпично сносят, а на его месте ВНЕЗАПНО сооружается церковь при теснейшем участии мэра и местного главбатюшки.

Мэр винс, Коля фэйлс. Конец. Продолжения не следует.

Наверное, можно было бы снять нечто подобное и в штате Колорадо (где, к слову, произошла реальная история, легшая в основу сценария), и в арабском пригороде Парижа, и в депрессивных районах Юга Италии. Правда, в этом случае авторы вряд ли получили бы столько престижных западных премий. Признаемся, что в погоне за международным успехом этот фильм запредельно конъюнктурен.
Первыми напряглись Минкульт с Мединским и РПЦ. Первые — потому что в фильме было много мата и куча говна на страну, вторые — из-за толстых и тонких подъёбов в сторону церкви. Однако номинация на Оскар повела события другим путём и власть имущие решили — пущай будет, всё же последний раз на Золотого Мужика не номинировали давно, а саму статуэтку не брали и подавно, если победим, будет чем гордиться, а если проебём (а шансы на победу казались на тот момент великими), то поворчат и забудут через год. На случай российского показа фильму пофиксили матерщину, что не сильно помогло.

Простые же люди тоже немного побурлили, в особенности те, которые заподозрили, что фильм по сути будет о том, как мы катимся в сраное говно, ругаясь с теми, кто считал по другому. В одном все были солидарны — каким бы говном фильм не был, пусть получит Оскар — тщеславие Россиюшки возрастёт до предела.

«Левиафан» категорически не понравился. Первая половина слизана с американских боевиков (в духе «бизнесмены хотят построить отель на месте домов, а жилец объявляет им войну»), а вторая половина — всё та же «Маленькая Вера». Ничего нового. Мазохистское кино, рекламирующее рабский менталитет.)
"Конец левиафана мне понравился, кстати. Т.е тупое полуживотное алкоголическое быдло сдохло, а на месте его обитания построили храм. Символично и дает надежду на возрождение России.
Жалко быдлоадвокат (вместо того что бы законно действовать пытается жать компроматами, ну поведение относительно "друга" вообще без камментов) живым уехал. Его должен был пристрелить или серебряков (но он не мог этого сделать потому что жалкая гнида) или братки, вот это было бы правильно.
Т.е библейское чудовище тут то ли звягинцев жрущий мозг, то ли мерзкая алкоголическая по пьянке сношающаяся биомасса. Но ему противостоит государство в лице попа и мэра. И поп с мэром которые олицетворяют добро и возрождение страны в конце побеждают мерзкую тварь.﻿"
Едва фильм коснулся торрентов, говна возбурлили не на шутку, так как зритель ожидал немного не это.

Те, кто ожидал Киллдозера и ВорСтрела-2, обломались — ничего этого в фильме не было, вместо того, чтобы мстить (как произошло в реале в тех краях) герой обыкновенно бухал до конца фильма, вызвав фрустрацию у офигевших зрителей. Поцреоты и религиозные взбурлили вдвойне, как же — по их мнению, Звяга лизнул очко Америке ради Оскара и всемирной славы, захотел стать парнем № 1 среди киношников и для этого, как и фестивальники-артхаусники до него, испражнился на русских людей и русскую православную жизнь говном, причём на государственные же деньги (в титрах написан примазавшийся на всякий пожарный Минкульт)! Ожидавшие просто нормального кина увидели очередную чернуху, тем не менее, технически неплохо снятую.

РПЦ отреагировала странно: если официальные лица, хоть и скрипя зубами, но похвалили, то активисты-религиозники увидели жёсткую ересь и потребовали запрета показа; актёра же, который играл священника, потребовали предать анафеме. Слушать эту мелочь никто не стал.

Интернет-сообщество тоже оказалось в недоумении: был запорот обещанный и годный мем про тракториста (не того).

А вот либерасты (под которых и снималось) отреагировали положительно, обозвав кинцо памятником Путинскому режиму и твердя всюду и везде — так оно всё и есть в жизни, простого русского человека обижают, спаивают и предают даже родственники, вот до чего страну-то довели. Более СПГСнутые из либеров, напротив, углядели в фильме героизацию и пропаганду рабского менталитета: мол, что бы не случилось, быдлогерой терпел-терпел и дальше будет терпеть, чего правящая верхушка и хочет. Словом, сколько людей, столько и мнений, зачастую фимозных.

Александр Невзоров, со ссылкой на раздражение Милонова, оценил фильм крайне положительно. Глебыч фильм не смотрел, но злоба попов и Милонова лично убедила Невзорова в том, что фильм по определению неплох.

«Левиафан» Звягинцева настолько же плох, насколько хорош фильм «Возвращение» того же режиссёра.
Особенно важен контекст — рейтинги, награды, степень личного ожидания (для меня один из самых ожидаемых фильмов) и наконец просмотр. «Левиафан» Звягинцева — это плохое кино.
В этой среде Левиафан по срачам и разносторонним обзорам обошёл даже Бондарчуковский Сталинград — это самый обозреваемый фильм на ютубе за последнее время, каждый у кого пригорело от кинца, решил стать обзорщиком и излиться на творения новосибирца. Как текстовые обзорщики, так и видеообзёры поделились на лагеря:

Более всех отметился БэдКанина, обосрав как фильм, так и тех, кому он пришёлся по нраву, разбив не политическую и социальную подоплёку фильма, а логику и сценарий; на Кино-Говно.ком впервые после многих лет были написаны две противоположных рецензии. В целом же, впечатление оказалось скорее отрицательным, нежели положительным, так как Звягинцев всех наебал, показав сильно искажённую библейскую притчу про Иова вместо обещанного Химеера.

Более внимательные анонимусы предполагают, что заплатили чуть ли не всем вплоть до забугорных критиков, дабы срачем привлечь к фильму побольше внимания.

Эти фильмы заставляют о многом задуматься. Режиссеры пытаются пробудить в людях достоинство и заставить человека мыслить о происходящих процессах в стране, чтобы выйти из этой безысходности.
Когда чернушники Борис Васильев и Алексей Балабанов отправились в мир иной, пустовавшее место надо было занять — всех опередил Юра Быков, сняв получившие признание, но нелогичные с точки зрения сюжета «Жить», «Майор» и «Дурак». Фильмы испражнялись на Рашку и её жителей не меньше, а то и больше Левиафана, но шибких бурлений не было, так как на Оскар и в Канны фильмы не отправляли. Именно Дурака стали противопоставлять в рецензиях Звягинцевскому кинцу больше других — фильмец про сантехника, под музыку Цоя пытающегося спасти разваливающийся дом с алкашами и долбоёбами, казался более грамотным, нежели именитый соперник, если бы не смазанная концовка. На самом же деле оба говно оба — обыкновенная чернуха, только снятая по разному и длина языка связи у режиссёров разные.

Тем не менее, фаны Быкова неслабо подкинули дров в топку Левиафаносрача, стараясь очернить его там, где только можно и очень часто в отрицательных рецухах на Левик в конце шло сравнение с Дураком не в пользу Звягинцева; те, кому Левик понравился, ответили тем же. По разные стороны баррикад в сраче встали известные и не очень обзорщики и быть бы в инете Великой Артхаусной Войне, да Оскар случился, о чём ниже.

Алсо, ситуация из «Дурака» нередко встречается и в реале.

Законность восторжествовала, убийца посажен на 15 лет, мэр лоснится, и теперь-то там показывают ради чего весь кипеш — там храм построен, и в нем вещает тот самый церковный чин которому мэр на поклон бегал. Таким образом фильм является предсказанием установления в Российской Федерации теократического государственного строя.
Как всегда, когда снимается «реалистичное кино» про то, как русских людей обижают, и этот самый реализм начинает сравниваться с действительностью, возникают логические нестыковки.

Церемонии с нетерпением ждали все — и она состоялась. Итог — Эпик фэйл, Оскар получила польская «Ида» про ЕРЖ-бабу, ищущую могилу своих родителей, а Звягинцев полетел домой. Злорадство хейтеров фильма превысило все пределы, но было недолгим, Оскар поставил точку в спорах и холиварах и вскоре после церемонии срачи быстро пошли на нет.

Неважно, что про меня говорят, главное, чтобы не прекращали говорить
«Левиафан» — обыкновенный чернушный фильм про лузеров, алкашей и их житие, коих снимается великое множество и не только в России; снятый, к слову добротно с технической стороны и в плане актёрской игры, но, как и полагается, с трагическим утрированием и логическими дырами. Виной споров по нему является мощный чёрно-белый пиар фильма со стороны его создателей, а также некоторая русофобская направленность фильма (что даёт понять, что Звягинцев захотел вырастить себе славу на текущей политической ситуации) — всё это в итоге не увенчалось особым успехом: фильм с треском провалился в прокате не только в России, но и в мире, собрав где-то около 50% от потраченных на него денег, Оскара нет, а остальные награды не настолько заметны и быстро забудутся, как и сам фильм.

Глядя на случившееся по прошествии некоторого времени, можно сказать, что так и случилось: срачи быстро утихли, и уже меньше чем через год о фильме почти никто и не вспоминает. Левиафан остался в бурной истории Рунета лишь одной из многих скоротечно-злободневных тем для срачей между ватниками, украми, либерастами и примкнувшими к ним обзорщиками. Сик трансит, как говорится, глория мунди.


