lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



Линор Горалик — еврейка, блядь.
Евреев надо всех расстрелять.
Потом они легли спать и крепко обнялись на ночь и полежали так немножко, и лисичка, хотя ничего подобного раньше не делала, начала тихонько гладить белочку по спине, и они поцеловались, а потом поцеловались еще раз и еще раз и продолжили целоваться и гладиться, и лисичка думала с тоской: «Вот тебе, сукин сын», и «ну ладно!», а белочка с тоской думала: «Господи, вот я блядь. Утром же опять будет противно».
Линор Горалик (Горалиха, Рогалик) — пейсательница, поэтесса, критик, дважды еврей Советского Союза, большая живая тётенька. Сферический графоман второго рода в вакууме, чего не стыдится и не скрывает. C 2001 года по настоящий момент успела наваять over 9000 текстов разной степени унылости — от совершенно девчачьих коэльоподобных размышлизмов до вполне себе винраров. Книги Линор Горалик могли бы представлять собой блестящие образцы хеттской литературы, посчастливься ей родиться 3 тысячи лет назад и не в Днепропетровске. Уличена Норвежским Лесным в гомофобофобии.

По некоторым данным, представляет собой разновидность писателя-симбионта. Такого рода писатель не может существовать сам по себе, но возникает и занимает литературное пространство в связке с симбионтами-критиками. Так, постоянные персонажи текстов Горалик — человек-козёл Александр Гаврилов (former главред «Книжного обозрения») и погодное явление Катя Метелица; в свою очередь, Горалик — постоянный гость «Книжного обозрения» и культурологических изданий, где работает Метелица. Как следствие, развивается вся экосистема, представленная означенными компонентами: книги Горалик продаются, газета «Книжное обозрение» приобретает культовый статус в узких кругах почитателей Горалик, а Катя Метелица из разряда погодных явлений попадает в раздел «культурологи». Все довольны. Пострадала собственно литература, но, не являясь одушевленной личностью, свои протесты заявить не может. Дело Горалик живёт и побеждает!

Со следующего года в ходе Олимпийских игр фигуристам будет запрещено фривольное катание. Много жалоб, понимаете, поступило в олимпийский комитет, что спортсмены бесконечно, как говорил Дима Горчев, гениталием трясут. Что они на лед выходят, гениталием тряся, и партнерш на нем катают, гениталием тряся, поднимают и бросают, гениталием тряся, задирают нагло ноги, гениталием тряся, демонстрируют промежность, гениталием тряся, нежно трутся друг об друга, гениталием тряся, - и сердитый злобный зритель, гениталием тряся, нервно пишет грубый пасквиль, гениталием тряся, что родные фигуристы, гениталием тряся, оборзели и растлились, гениталием тряся, и теперь детей и женщин, гениталием тряся, развращают бесконечно, гениталием тряся, прямо вечером с экранов, гениталием тряся, и с утра в газетных снимках, гениталием тряся. И теперь жюри реально, гениталием тряся, будет резать фигуристов, гениталием тряся, за бесстыжее катанье, гениталием тряся. Здравствуй, дух восьмидесятых, гениталием тряся! Юбки длинные и буф, гениталием тряся! Слава танцам под "Калинку", гениталием тряся! Пионерским расстояньям, гениталием тряся! Доводилось фигуристам, гениталием тряся, проходить и не такое, гениталием тряся...

