lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ЛитРе́с (http://litres.ru) — бывшие книжные пираты, держатели электронных библиотек, ныне легализовавшиеся и объединившиеся в ГК «ЛитРес». На сегодня ведущие копирасты на ниве электронной литературы (хотя некоторые их к копирастам не относят, например из-за пламенного неприятия ЛитРес-ом DRM). Борцы за халявусвободу в интернетах ощущают к ним непреодолимую ненависть за то, что ЛитРес взимает деньги за Донцову, пейсателя и тому подобный трэш высокую культуру, оскверняет высокое и духовное своей брутальной меркантильностью. ЛитРес платит пиратам пламенной взаимностью, что выливается в многочисленные холивары и флуд. Но несмотря на эти высокие отношения ЛитРес с удовольствием рекламируется на Руторе, чем немало достает его пользователей.

В период 2002—2007 гг. существовало несколько крупных бесплатных библиотек («Фензин», «Альдебаран», «Литпортал», «Фикшнбук», «Букс.ру»), которые работали по одной и той же схеме:

Некоторое время система успешно работала и все были довольны:

Но со временем, запросы у админов выросли, и бабла начало не хватать. К тому же иски от пейсателей и их поверенных внесли новую статью в расходы. Некоторые пейсатели уже не нуждались в раскрутке, а другим даже раскрутка не сулила тех денег, что можно было заработать через суд, в связи с чем было сделано следующее:

Очередная модификация TeX? Вы вообще представляете себе, какую мизерную и специфичную нишу все это занимает в издательской индустрии? Понимаете, пока вы с трудом что-то там минимизируете, грамотный верстальщик любые огрехи просто ликвидирует.
О разборках с KM.RU см. тут

Давным-давно Либрусек был свободной пиратской библиотекой, открыто посылающей на авторов, правообладателей и всех, кто неосторожно пытался у ее админов что-то просить или требовать.

Литрес люто ненавидел Либрусек, называя его «сбежавшими в Эквадор от правосудия уголовниками» и, по неподтвержденным сведениям, ДДОС-ит, писал письма провайдерам, ругал вслух и про себя. Пользователи и администраторы Либрусека в ответ снисходительно посмеивались.

Но хорошо смеётся тот, кто смеётся последним. В августе 2009 Литрес таки победил. В ответ на претензии создатели библиотеки заключили соглашение с интернет-издательством электронных книг Литрес[4]. Суть соглашения заключается в том, что новые книги, продающиеся издательством Литрес, не будут доступны для скачивания на Либрусеке в течение месяца с момента их выхода. Книги будут доступны для онлайн-просмотра, сопровождаемого показом рекламы, доход от которой будет получать издательство Литрес. На время введения механизма в действие запрещено добавление в библиотеку книг некоторых авторов. Данное изменение вызвало резкое неприятие у многих активных участников.

По состоянию на 1 января 2013 г. никаких договоров и соглашений, явных или неявных, между Литресом и Либрусеком не существует; книги с Литреса или покупаются официально, или вытягиваются подпольно самодельной прогой.

Из Google Play по жалобе Алексея Сангалова на нарушение DMCA было удалено приложение для чтения электронных книг «Moon+ Reader» и «Moon+ Reader Pro». Причина феерическая — возможность скачать книги с «пиратских» сайтов. Поясним для непонятливых — это как если бы браузеры запретили по причине того, что с их помощью можно смотреть ЦП.

Литрес обещает отозвать жалобу (составленную, кстати, на русском языке), только если разработчик (который, кстати, до сей поры про Литрес ничего в родном Китае не слышал и по-русски не говорит) встроит в свою программу «чёрный список» «пиратских сайтов», адреса которых нельзя будет добавить в читалку даже вручную. Список, разумеется, будет составлен Литресом.

Также известно, что аналогичное письмо с угрозами и требованием вставить в программу «чёрный список» поступило автору другой читалки — «Cool Reader».

Первым звонком стало удаление 17 декабря 2012 по жалобе Литрес из AppSore приложения «Читатель» [5], позволяющее читать любые книги с любых сайтов синтезом речи. В жалобе Литрес указано: «…ЛитРес Ltd (сайт www.litres.ru) имеет права по всему миру на распространение и продажу всех русских электронных книг, по крайней мере, от издателя „Эксмо“». По словам создателя «Читателя», литресовцы шантажируют их, требуя стать «витриной их магазина» или «передать им технологию для собственного приложения».

Говна взбурлили, и на форумах 4pda, хабре, reddit, dirty.ru, и некоторых других ресурсах появились призывы снижать рейтинги приложений Литреса. И таки их серьёзно уронили.

ВНЕЗАПНО Евгений Лисовский [6]
заявил, что это была его идея привлечь внимание к проблеме пиратства в России. Чем окончательно упростил постановку диагноза для поциента

Ссылки для желающих поучаствовать в этом празднике жизни:
WebOfTrust, Google Play, iTunes, WindowsPhone, Windows8, Яндекс. Маркет, Яндекс. Карты…

В начале 2012-го издательский дом некоего Рыкова обнаружил в литресе свои книги, хотя договор истёк в конце прошлого года (поджидали, наверное).

По юридическим меркам молниеносно (за полтора года) с Литреса отсудили миллион рублей, а с двух его партнёров - ещё по три четверти миллиона.

Копираст жрёт копираста, да.

14.10.2016 в рамках уголовного дела по ч. 3 ст. 30 и ч. 4 ст. 159 УК РФ (покушение на мошенничество в особо крупном размере), затрагивающего главу Ассоциации по защите авторских прав в интернете (АЗАПИ) Максима Рябыко и его партнера Артема Щербакова, интернет-портал Аймобилко в лице его руководителя Николая Белоусова, долг в пятьдесят мегарублей, которые Максим и Артем требовали от Николая, обещая взамен прекратить против него уголовное дело, возбужденное по инициативе АЗАПИ, московская полиция провела обыск в интернет-магазине электронных книг «ЛитРес». Что характерно, при подаче иска против Аймобилко глава АЗАПИ не скрывал, что действует в интересах «ЛитРес». 

В «ЛитРес» «Ъ» сообщили, что, действительно, сегодня с 12:00 до 14:00 в кабинете гендиректора этой компании сотрудники ГУСБ МВД России проводили выемки документов, имеющих отношение к уголовному делу. Выемке подверглись документы, подтверждающие реальность взаимоотношений между ООО «ЛитРес» и АЗАПИ, подлинность договора цессии, заключенного между ООО и господином Щербаковым, по которому был уступлен безнадежный долг компании «Бук Бейкер» в размере около 4,5 млн руб.

Долг в размере 4,5 млн руб., отметили в «ЛитРес», сформировался в ходе продолжительных отношений между этой компанией с «Аймобилко» и «Бук Бейкер». Он был зафиксирован решением суда 26 мая 2016 года, а 19 июля был выдан исполнительный лист на принудительное взыскание данной задолженности. Позже долг был уступлен господину Щербакову. Выемка, отметили в компании, на ее работе не сказалась.
Время от времени, в ЖЖ писателей с литресом сотрудничающих, возникают посты в духе «Денег не плотют, книжки пиратят», etc. Обычно в ответ на подобные заявления возникает ответственный сотрудник, и проблемы писателя оперативно решаются, а посты — удаляются.
Но Анонимус Яндекс-то помнит!

Если вдруг однажды книжку
Написал ты интересно
Не давай в библиотеку
Всем подряд её читать.

Лучше выложи в Литресе
От читателей подальше
И тогда сто тысяч денег
Ты получишь насовсем.

Если книжного героя
Ты украл из Голливуда
Спилберг это не узнает
Можешь так же продолжать.

Если написал ты гадость,
Что никто читать не хочет
Всё равно отдай Литресу,
Им на это наплевать.

Им не важно то, что — гадость
Они выложат за деньги
А никто платить не станет,
То виновен Либрусэк.

Вдруг отыщешь эту гадость
Ты на сайте эквадорском
То кричи «УКРАЛИ!!!» громче,
Может кто-то и прочтёт.
В большинстве из них старые странички для скачивания книг доступны из яндекса по запросу «название книги [rtf, fb2, txt, zip]». То есть просто не надо задумываться о том, где искать книгу, просто задаём запрос и открываем кэшированную страницу (это быстрее).


