lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.
Бабушка сидит, перепечатывает на пишущей машинке «Войну и мир». Ее спрашивают: "Зачем вы это делаете?". Она: "Да мой внук не читает ничего, кроме самиздата."
Когда кто-то доказывает, что моя точка зрения ошибочна, я просто меняю её.
Либеральные ценности глазами тех, кто с ними почему-то не согласен.
 
Генеалогия демшизы
Либераст (лат. «liber» — свободный и общечеловеч. «педераст» — дословно; «ебал свободу», «выебан свободой») — испорченная квартирным вопросом (пост)советская версия либерала. Представитель «либерально»-ориентированного политического класса этой страны, кагбэ «борющийся за „свободу, равенство, братство“» и стоящий в оппозиции к современной власти — но на деле борющийся против любого, осмелившегося иметь иное, нежели поциент, мнение на тот или иной аспект бытия. Автор термина — известный левый публицист советского периода и современности Илья Смирнов.

Также встречаются авторские этимологии: «либерал-коллаборационист» и «либерал-фашист», не столь далекие от правды. Как правило либераст отличается нетрадиционной политической ориентацией: 1) европейцы, по ошибке природы родившиеся русней и вынужденные прозябать в Этой Стране 2) ксенопатриоты, мечтающие сменить отечество 3) ахеджакомазохисты. Их следует отличать от профессиональных политических проституток, на высочайшем уровне выполняющих все перечисленные функции в области искусства и высшей власти.

Русский либерализм не есть нападение на существующие порядки вещей, а есть нападение на самую сущность наших вещей, на самые вещи, а не на один только порядок, не на русские порядки, а на самую Россию. Либерал дошел до того, что отрицает самую Россию, то есть ненавидит и бьет свою мать. Каждый несчастный и неудачный русский факт возбуждает в нем смех и чуть не восторг
Странная вещь – русский либерал. Это единственный человек в мире, который ненавидит и бьёт свою мать, свою землю. И малейшая её ошибка — он начинает хохотать, потирать потные ручонки, дико радуется по этому поводу, забывая, что это его мать. Если спросить наших либералов: вам что, действительно хочется, чтобы тут всё пошло прахом? Боюсь, что мы получим ответ: мы Родину любим, но пусть тут хоть всё сгорит, лишь бы торжествовала либеральная идея.
Тот факт, что при всем этом либерастов в России до сих пор не бьют на улицах, говорит о глубоком либерализме нашего народа.
Наш русский либерал прежде всего лакей, и только и смотрит как бы кому-нибудь сапоги вычистить
Исторически российские либералы (и либерасты) происходят от западников, тогда как ватники — идейные преемники славянофилов. Вернее, так о себе любят думать сами поцреоты и либерасты, вообще не имея отношения к первым. В XIX веке в России шел вялотекущий срач западников и славянофилов, и по сию пору не решен русский вопрос. Славянофилы отстаивали свой особый путь к счастью, а западники выступали за общую дорогу с Европой. Спор усиливал тот факт, что эти вопросы возникли из изучения исторической философии Гегеля, и у обоих сторон был примерно одинаковый бэкграунд: на Западе они видели либо курорты, либо университеты. При этом официальная пресса при Александре и Николае I западников недолюбливала, а славянофилов и вовсе не понимала. У славянофилов даже своего журнала не было. Обе стороны набрали силу после Наполеоновских войн, когда появились романтизм и национальная идея. И те, и другие, в отличие от современных убогих эквивалентов, были Ъ-патриотами, и спорили не о том, какое рабство сытнее: своё и иностранное — а о том, какой государственный курс приведет к развитию национальной культуры до уровня мировых образцов. Главное же в том, что славянофилы и западники разошлись в оценке реформ Петра и отличались во многом, но в двух пунктах они железно совпадали: во-первых, были строго патриотами России, во-вторых, выступали за европейское образование по самым лучшим образцам мировой культуры. В качестве грубого упрощения можно сопоставить западников и славянофилов как сторонников Петра Первого, который переделывал страну по западному образцу, чтобы бить европейцев, и Ивана Грозного, который переделывал страну по западному образцу, чтобы бить европейцев. А теперь о либерастах.

Либерасты набирали силу в той мере, в какой Царская Россия подсаживалась на французские и английские кредиты и инвестиции — сосать у иностранцев за деньги становилось все выгоднее и выгоднее. В Думе, которую мы потеряли, кадеты, прогрессисты и октябристы занимали изрядное количество мест и даже доминировали в I (кадеты), III и IV созывах (октябристы). В Февральскую революцию либералы даже успели порулить страной (номинальный глава князь Львов и реальный глава Милюков были из кадетов). Итогом политики этого кабинета стал фейл, который не смог превзойти даже Ельцин в 90-е, когда буквально за 100 дней доверие к этому правительству упало с уровня абсолютной поддержки до уровня абсолютного нуля. Страна стала неуправляема, и пришлось отдать кресло системному оппозиционеру-социалисту Керенскому. А там и дедушка Ленин на бrоневичке подъехал… Либералы разбежались — кто в Париж, кто к Колчаку.

Стоит отличать либераста от шарикова с либеральными взглядами, или «уличного либерала», описанного 150 лет назад Чичериным. Все основные типажи, существующие до сего дня, были описаны уже в 1861 году: либераст это вероубежденный сектант, а «уличный либерал» — это неумный человек, который может принять взаимоисключающие параграфы как символ веры и стать сектантом, а может остаться необразованным шариковым.

Низшую ступень занимает либерализм уличный. Это скорее извращение, нежели проявление свободы. Уличный либерал не хочет знать ничего, кроме собственного своеволия. Он прежде всего любит шум, ему нужно волнениее для волнения. Это он называет жизнью, а спокойствие и порядок кажутся ему смертью. Где слышны яростные крики, неразборчивые и неистощимые ругательства, там наверно колышется и негодует уличный либерал. Он жадно сторожит каждое буйство, он хлопает всякому беззаконию, ибо самое слово: закон, ему ненавистно. Он приходит в неистовый восторг, когда узнает, что где-нибудь произошел либеральный скандал, что случилась уличная схватка в Мадриде или Неаполе: знай наших! Но терпимости, уважения к мысли, уважения к чужому мнению, к человеческой личности, всего что составляет сущность истинной свободы и украшение жизни - от него не ожидайте. Он готов стереть с лица земли всякого, кто не разделяет его необузданных порывов. Он даже не предполагает, что чужое мнение могло явиться плодом свободной мысли, благородного чувства... 

Вся общественная жизнь разбивается на два противоположные полюса, между которыми проводится непроходимая и неизменная черта. Похвалу означают ярлычки: община, мир, народ, выборное начало, самоуправление, гласность, общественное мнение и т. п. Какие положительные факты и учреждения под этим разумеются, ведает один Бог, да и то вряд ли. Известно, что все идет как нельзя лучше, когда люди все делают сами. Только неестественное историческое развитие, да аристократические предрассудки, от которых надобно избавиться, виноваты, что мы не сами шьем себе платье, готовим себе обед, чиним экипажи. Одно возвращение к первобытному хозяйству, к первобытному самоуправлению может водворить благоденствие на земле. Этим светлым началам, царству Ормузда, противополагаются духи тьмы, царство Аримана. Эти мрачные демоны называются: централизация, регламентация, бюрократия, государство. Ужас объемлет оппозиционного либерала при звуке этих слов, от которых все горе человеческому роду. Здесь опять не нужно разбирать, что под ними разумеется; к чему такой труд? Достаточно приклеить ярлычок, сказать, что это - централизация или регламентация, и дело осуждено безвозвратно. У большей части наших оппозиционных либералов весь запас мыслей и умственных сил истощается этой игрой в ярлычки...

Многие и многие оппозиционные либералы сидят на теплых местечках, надевают придворный мундир, делают отличную карьеру, и тем не менее считают долгом, при всяком удобном случае бранить то правительство, которому они служат, и тот порядок, которым они наслаждаются. Но чтобы независимый человек дерзнул сказать слово в пользу власти, - Боже упаси! Тут поднимется такой гвалт, что и своих не узнаешь. Это - низкопоклонство, честолюбие, продажность. Известно, что всякий порядочный человек должен непременно стоять в оппозиции и ругаться.
…с моральной точки зрения советская интеллигенция есть наиболее циничная и подлая часть населения. Она лучше образована. Её менталитет исключительно гибок, изворотлив, приспособителен. Она умеет скрывать свою натуру, представлять своё поведение в наилучшем свете и находить оправдания. Власти хоть в какой-то мере вынуждены думать об интересах страны. Интеллигенция думает только о себе. Она не есть жертва режима. Она носитель режима.
In Soviet Russia не было понятия «либерал» и «демократ». В в силу того, что в Советское время не было людей, которые были бы классово заинтересованы в либерализме, замешалось то, что замешалось. Была так называемая диссиденция, подразумевавшая оных. Занятие диссидентов на то время — заниматься антикоммунистической пропагандой, фапать на Европу и Пендостан, быть гонимыми кровавой гебней и получать от последней путевки в Крым вместо Магадана, нихера не делать на работе и становиться жертвами карательной психиатрии. По социальному положению современные либералы чуть менее, чем полностью состоят интеллигенции и их западные братья по отсутствию разума — как раз-таки леваки и прочие профессиональные распространители демократии. Однако так как коммунизм это фи и совок, либералы предпочитают говорить, что они, конечно, за демократию и дружбу народов. Только вместо Земшарной Республики Советов мы построим Земшарный Евросоюз. На фоне этой бурной деятельности невольно терялся тот вопиющий факт (про который вполне открыто заявляли не совсем потерявшие голову деятели вроде Синявского), что диссиденты — это как раз порождение советской власти, и вырастали из школоты и судентоты, которая слишком всерьёз воспринимала прогоны о советской конституции, мировой революции, праве народов на самоопределение и народном контроле над властью.

Примерно так было во времена Инквизиции — отцы доминиканцы практически не трогали астрологов, алхимиков, гадателей и любителей греческой литературы и даже к Галилею доколебались, только когда он начал выводить из небесной механики детерминизм и отсутствие свободы воли. А работали по не в меру ретивым клирикам и мирянам, которые начинали самостоятельно читать Библию, чтобы в итоге свалиться в очередную ересь, а то и вовсе уйти в протестанты. Широко известные монахи Бруно и Кампанелла, которые были узниками совести до того, как это стало мейнстримом, получили по шапке именно за то, что несли ересь и устраивали заговоры, а их опусы по астрономии и философии свободно выходили и продавались, даже когда фигуранты сидели под следствием. Самых ярых представителей совковой подпольной лейберастии высылали в обмен на преследуемых коммунистов в толерантно-демократическом Западе.

Все совковые диссиденты вышли из интеллигенции, а чуть менее чем все сегодняшние либералы старой школы — это советские диссиденты. Самые известные — ныне сдохшая Валерия Новодворская, ещё не сдохшая (но скоро) Людмила Алексеева, Владимир Буковский. Последний известен тем что в 1976 отбывал срок за антикоммунистическую пропаганду и в том же году его обменяли на чилийского политзаключенного — бывшего лидера чилийских коммунистов Луиса Корвалана. Казалось, награда нашла своего героя — его экстрадировали из Совка в Швейцарию, что тогда в условиях занавеса считалось для простого обывателя невозможным… Также стоит упомянуть совкового либераста-диссидента Марченко, который 6 раз умудрился быть судим за антисовковую пропаганду, был приговорен к 10 годам тюрьмы, 5 годам ссылок. Держал голодовку рекордные 117 дней и таки стал героем. Смерть Марченко имела широкий резонанс в диссидентской среде СССР и в зарубежной прессе. Есть мнение в либерастической антисоветской среде что его смерть и реакция на неё общества подтолкнули Горбачёва начать процесс освобождения заключённых, осуждённых по «политическим» статьям. Стоит отметить, что многим нынешним либерастам до тогдашних советских диссидентов как черепахе до Луны пешком, ибо они в свое время боролись не за бабло, а за идею (некоторые до конца своих дней, ниразу так и не побывав в СШП и не получив от госдепа ни копейки) в условиях тоталитарного режима, советской информационной монополии агитпропа, кровавой гебни. Чтобы тогда стать диссидентом нужно было уметь думать своей головой, быть смелым и независимым чтобы высказывать свое мнение, ибо интернетов не было, соответствующая литература запрещена чуть менее чем полностью, да и быть противником совковой системы приравнивалось к психическому заболеванию как официально так и в зомбированном обществе.

Наконец, в перестройку из дисседентов образовался «Демократический союз», подаривший миру Новодворскую, и под влиянием диссидентов «Демократическая платформа в КПСС», подарившая миру Ельцина и Чубайса. Как можно заметить, во время перестройки не было либералов, а были демократы, и были демократы за народ. Однако, вскоре выяснилось, что для того, чтобы быть за народ, нужно еще и опираться на какую-то его часть. И они стали опираться на молодой комсомольский бизнесок. А дальше начинается, собственно, рассказ, как либералы по Вольтеру стали либералами по Березовскому.

Одним из наиболее ругательных слов в России давно стало понятие «либерал». Им обозначают лиц, «продавшихся» Западу, восторгающихся ничем не ограниченной стихией рынка, стремящихся разрушить традиционные ценности и рассматривающих народ как быдло, которым можно пожертвовать ради финансовой выгоды. Не рискуя ошибиться, можно утверждать, что такой смысл вкладывается в это понятие только в нашей стране.
<…>
До сих пор во всем мире существует четкое противопоставление либералов как сторонников социального государства и консерваторов как адептов laissez faire - противопоставление, которое сложилось не менее ста лет тому назад. И только в России сторонников свободного рынка и ограниченного влияния государства на хозяйственную жизнь называют либералами, а ту группу, которая практически поставила всю экономику под контроль государства и его институтов, - консерваторами. При этом те, кто ввел столь экзотические понятия, удивляются, что их не понимают на Западе.
Когда СССР не стало, бизнес очень внезапно стал разным. Появился не только малый, но и очень даже крупный.
Некоторые осознали, что для того, чтобы быть за народ, можно работать не только на малый бизнес, но и на крупный бизнес. А некоторые поняли, что продавать свой рабочий рот можно даже глобальному, финансовому бизнесу. Ведь кто такой Газпром по сравнению с американскими инвестиционными фондами? Таким нехитрым образом часть бывшей демократической платформа в КПСС превратилась в добровольных анальных рабов мировых финансовых монополий во главе с Ельциным, послав в 1993 году какую-то там свободу личности ради непогрешимого Святого Запада. Итого имеем в либеральном лагере 3 группы примерно разного умственного развития и цвета штанов: за мелкий бизнес, за наших родных олигархов, за мировой финансовый капитал в лице его верных рабов из США. Первая группа это условный Навальный и оппозиция в целом, вторая — условные либералы-патриоты вроде Путина или Явлинского, третья — условный предатели-либерасты Греф, Кудрин, Чубайс, Гайдар, Ельцин, Березовский, Новодворская, готовые ради поддержки и одобрения западных партнеров продать мать по частям и в рассрочку, а всех несогласных — очень организованно, дисциплинированно и методично объявить врагами всего прогрессивного человечества и его безальтернативно западных ценностей. Последние-то и называются либерастами в строгом смысле, живя со вторыми в очень суровом симбиозе. Они преследуют сугубо свои корпоративные интересы, мало отличающиеся от интересов США, ради которых и подкармливают первую группу уличных клоунов. Например, никто иной как Газпром спонсирует Йэху Мацквы.

Сегодняшние рядовые либерасты, как становится ясно из вышеизложенного, являются либо диванными политиканами-блогерами, либо кухонными теоретиками, либо грантохуесосами, имитирующими бурную деятельность. От былых благородных порывов во времена нонешние не осталось и духу: лакей на то и лакей, что даже и не думает обо всем этом — он думает о себе. Он хотел бы, чтобы всё это кто-то сделал за него. Поэтому в роли «умной нации» иногда выступают немцы, а в роли Наполеона — Гитлер. Третий Рейх пришёл в СССР не с гуманитарной миссией, а чтобы физически уничтожить «заразу революции» и унтерменшей, поэтому очевидно, что «Наполеон» в этой ситуации никак не Гитлер — но лакею это не важно. Ему важно, что его жизнь не так жирна как у соседей-европейцев, и потому он готов проклинать совков за то, что они не сдали фашистам Ленинград, чем зверски обрекли его жителей на голодную блокаду вместо тёплой печки, а их потомков в лице лакея — на прозябание в совке вместо нерождения. Мощный всплеск произошел после того, как в СССР начали каяться за преступления Сталина и вообще политические репрессии. Любой, кто не говорил «ок, я украл@убил», говорил «я жертва режима», как Фима из фильма «Небеса обетованные», и понять, кто действительно жертва, а кто нет, становилось совсем невозможно. Иногда доходило до смешного: в тюрьму сел один человек по политической статье, а вышло уже 100 «жертв режима». При этом реальные жертвы сталинских чисток или молчали в тряпочку, как Шаламов, или тихо лежали в братских могилках и ничего возразить не могли.

Либерасты, в отличие от либералов, не способны к какой-либо реальной созидательной деятельности, к плодотворному участию. Если либералы помимо срыва покровов еще способны что-то делать, то вся деятельность либерастов свелась к обличению авторитарных и тоталитарных режимов. При этом в своих узких кругах у них царит еще более махровый тоталитаризм. Яркий пример — Петербургское отделение «Солидарности», в особенности общее собрание 15 мая 2011 года, на котором либерасты в количестве 300 человек жутко поругались между собой, кто из них более либерал, и на протяжении 6 (ШЕСТИ) часов занимались голосованиями за исключение друг друга из организации. К тому же некоторые либерасты, ненавидя совок, одновременно люто фапают на царя-батюшку-самодержца, существовавшего на Руси до 1917 года, исключительно потому, что он был против большевиков, и плевать, что он был еще дальше оных от либерализма (например группа «Антикоммунисты» Вконтакте).

Многие либерасты старадают ярко выраженными ФГМ, что вызывает эпичные срачи. Часты столкновения между либерастами-атеистами и либерастами воцерковленными, неминуемо сопровождающиеся разведением виртуальных костров, созывом виртуальных крестовых походов против неверных и обвинениями еретиков в отклонении от единственно верного либерализма. О том, что они тут как бы за свободу — забывают все напрочь. Яркий пример — батхерт активиста Московского отделения «Партии Народной Свободы» — Дмитрия Панькова, Моар. Причина срача по ссылкам заключалась в том, что одним либерастам не понравилось поздравление с православным рождеством от имени группы, а другим либерастам не понравилось то, что первым либерастам не понравилась их православность. В результате первые либерасты уничтожили назло вторым либерастам их общую группу, после чего оскорбленные ПГМ-либерасты в лице Панькова начали кричать, что их взломали агенты Суркова. Весь этот цирк вызывает у народных масс отвращение.

Многие известные представители — бывшие советские диссиденты, навсегда застрявшие в своем диссидентском прошлом и, по причине преклонных годов, утратившие всякую связь с реальностью. Новые представители, как правило, состоят из студентоты или вчерашних выпускников, понабиравшихся либеральных идей в литературе 1990-х годов. Либераст — это не политический выбор, а способ мышления. Чтобы по праву быть либерастом, простой толерантности к однополым бракам и Новодворской мало, главное для него — не сами идеи (по-настоящему идейный человек ежедневно работает на воплощение идеи), а возможность пользоваться идеями для собственной психологической разгрузки. Либераст прикрывает мнимой идейностью обыкновенную быдлячью ненависть, неистово отстаивая единственно верную точку зрения, то есть свою, впрочем как и все упоротые и фимозные.

Суть явления можно понять из интервью с Чубайсом, когда у того спросили, мол: «А чего такой фейл-то вышел с экономикой? Зачем просрали полимеры?». Поциент ответил, что (спойлер: главной задачей было рушить коммунизм, об экономике никто и не думал). Надо сказать, что управляет активами Чубайс где-то так же, как курица летает… но все свои фейлы на этом поприще списывает на борьбу с неэффективным наследием коммунизма. Эту фишку просекли многие менеджеры либерального толка и повторяют как мантру в оправдание перед акционерами, чем заслуживают определенную репутацию в финансовых кругах. Многие либерасты проповедуют гипертрофированные, порой просто маниакальные формы политкорректности просто из-за того, что среди либерастов это модно. Одной и весьма характерной формой является теория заговора с обратным знаком. Либераст никогда не признается, что любит Запад больше своей страны, что душой он уже там, что его действия работают на белого колонизатора. Отрицая всяческие теории заговора, либераст с верой убежденного сектанта отрицает и свою очевидную связь с синхронными действиями Империи Добра. У нацистов во всем всегда виноваты ЕРЖ, у либерастов Запад — всегда невиновен. Без веры во флагман прогрессивного человечества, располагающийся где-то на западе, мир либераста становится таким же бессмысленным, как мир верующего без Бога, что как бы намекает, что либераст — адепт тоталитарной утопии, способный лишь к простейшему физическому труду, если речь идет о созидательной деятельности.

Характерная черта либераста — быть абсолютно безответственным перед населением, сваливая свои наиболее разрушительные инициативы на происки врагов святой свободы, которых надо «изжить» любой ценой. Враг при этом демонизируется, а самим либерастам становится свойственен полный набор двойных стандартов, когда все средства хороши, таких как: могут легко оправдывать колонизацию или полное разуплотнение в нуль стран третьего мира, но при этом клеймить злом абсолютную копию евромайдана во время присоединения Прибалтики к СССР; оправдывать бомбардировки Дрездена и Хиросимы, при этом бешено порицать советские бомбардировки фашистской Финляндии; выражаться крайне русофобскими высказываниями, а часто прямо называть противников неполноценными людьми, при этом порицая других за ответное отрицание права люберала на жизнь. Последнее свойственно только фашистам, и широко известно по анекдоту «А если они нас? — А нас-то за что?!»

Подобных примеров миллионы. Примерно половина современной властной элиты это все те же либерасты (Греф, Кудрин, Чубайс), которые утром проводят через правительство чисто неолиберальную политику, а вечером пьют кофе с представителями уличной оппозиции типа Навального, Касьянова и Каспарова и люто, бешено критикуют государство, экономическую политику которого как бы по вечерам и не определяют, и, конечно же, тупорылое население, которое как и в 1992 году настолько ленивое и тупое, что предпочитает умирать в нищете, вместо того, чтобы ПРОСТО вписаться в рынок.

Я уже не раз это говорила, что нам очень повезло, потому что Альберту Швейцеру пришлось купить билет, бросить Баха и ехать лечить диких, грязных, больных дикарей. Нам никуда не надо ехать: достаточно выйти из подъезда – и вот мы уже в Африке, и Африка вокруг нас стонет, воет, бесчинствует, и очень несчастная, и очень нуждающаяся в каком-то отношении к себе.
Вся соль противостояния либералов и либерастов в том, что изначально либерализм не имел никакого отношения к свободе личности. Они — начиная с Адама Смита и голландской революции — боролись за свободный рынок, то есть неприкосновенность частной собственности, а свобода прилагающейся к этой собственности личности вошла в их идеологию значительно после Великой французской революции. И то — лишь вторым пунктом. Например, конституция США с ее системой сдержек и противовесов получилась такой только потому, что при ее создании участвовало 4 экономические группы населения, и никаких прав за личностями женщин и цветных не подразумевала. Аналогично тогда дело обстояло и у чопорных англичан с угорающими по старине голландцами, отстаивавших свою свободу частной собственности.

Сегодня, строго говоря, термин «либерал» устарел. Исторический либерал — это сторонник классического либерализма, «laissez faire, laissez passer». Настоящие либералы кончились вместе с буржуазными революциями, когда власть переделили и пропаганда равноправия стала играть не в пользу новых хозяев. Самый известный аргумент против классического либерализма имеет почти такую же длинную историю, как и сам либерализм. Заключается он в том, что классический либерализм несовместим с демократией. Либерализм не исключают демократию как таковую (наоборот, он её провозглашает), но на деле при полной экономической свободе власть переходит к крупным корпорациям, которые делают выборы фикцией и отстраняют демос (народ) от кратии (власти). Чего, кстати, реальные либералы начала века и не отрицали: кадеты были за расширение свобод бизнеса и печати под сильной монархической властью, которая будет карать поехавщих радикалов, а прогрессисты не стеснялись требовать от царя проапгрейдить их из миллионщиков в полноправные олигархи.

Смертью классического либерализма можно считать межвоенное время, когда либеральные лозунги вошли в политический мейнстрим (сегодня никому в голову не придет доказывать право личности на личные свободы), а класс собственников взял и открыто поддержал фашистов, парламентскую демократию отрицавших. С тех пор «либералами» остались совсем немногие, зато через край многочисленными стали демагоги, отстаивающие чьи-либо интересы под маркой свободы™. Шикарный пример того, как либерализм уничтожает любые демократические институты на корню — 90-е в этой стране: как только либералы взяли собственность под свой контроль, всем было велено заткнуться, не заткнувшихся пришлось пострелять из танков в 1993. Также можно вспомнить США 1920—1940 годов, где каждый политический деятель был чьей-либо марионеткой, например Гувер считался ставленником мафии, и только Рузвельт начал робко пытаться освобождать правительство США от влияния мафии и магнатов с текущим результатом чуть больше, чем никак.

Раньше буржуазия позволяла себе либеральничать, отстаивала буржуазно-демократические свободы и тем создавала себе популярность в народе. Теперь от либерализма не осталось и следа. Нет больше так называемой “свободы личности”, – права личности признаются теперь только за теми, у которых есть капитал, а все прочие граждане считаются сырым человеческим материалом, пригодным лишь для эксплуатации... Растоптан принцип равноправия людей и наций, он заменен принципом полноправия эксплуататорского меньшинства и бесправия эксплуатируемого большинства граждан... Раньше буржуазия считалась главой нации, она отстаивала права и независимость нации, ставя их “превыше всего”. Теперь не осталось и следа от “национального принципа”. Теперь буржуазия продает права и независимость нации за доллары. Знамя национальной независимости и национального суверенитета выброшено за борт.
Либерал и неолиберал отличаются как эгалитарист и элитарист. Проще всего это продемонстрировать на примере бесплатного образования. Либерал выступает за равные стартовые возможности и бесплатное образование для всех, неолиберал — за платное. Сам термин неолиберал был брутально зафорсен только в трёх регионах планеты: англо-американском, латиноамериканском и постсоветском. В какой-нибудь Франции аналогичных нашим неолибералам деятелей называют неоконсерваторами (обновленными, осовремененными консерваторами), а то и «новыми правыми». Неолибералы на полную катушку используют государство для сохранения своих привилегий власти и собственности и одобряют любые меры, которые этому способствуют. Либералы за образование для всех, а неолибералы за элитарное образование для элиты. Либералы строго против клерикализма, а неолибералы используют клерикалов, когда это удобно. Аналогично обстоит с медициной или ксенофобией. Но поскольку голосовать за эту программу мало кто хочет, нужно создать образ чего-то еще более страшного, от чего либерасты защищают остальных: русне противопоставить «европейские ценности», причем совпадение последних с реальной европейской практикой вовсе необязательно.

Тaкжe, либepacты пaдки нa paзнooбpaзную лoжь o нeнaвистных им peжимaх. Тaк, либepaсты с paдoстью пpичмoкивaя, paзнoсят гoвнo пo Интepнeтaм o миллиapдaх, paсстpeлянных Стaлиным, paзбoмблённых из зeнитки гeнepaлaх КНДP или o тoм, кaк Путин eст дeтeй. Пoскoльку пpoвepить фaкты либepacт никoгдa нe удoсуживaeтcя, вeдь либepaльная и oсoбeннo зaпaднaя пpeссa, пo иx мнeнию, нe вpёт, тыкaть либepaстa в eгo жe гoвнo дюжe прельстиво. Кaк кутёнкa нepaзумнoгo. Дoстaвляeт.

Я не разделяю ваших убеждений, но готов умереть за ваше право их высказывать.
Никакой свободы врагам свободы.
И ваши убеждения оставьте в заднице!!!
В отличие от труЪ либералов, для либерастов характерна полнейшая непереносимость мнений, отличных от их Единственного Демократического. В связи с этим, уютные жежешечки и сайтики сетевых либерастов существуют в режиме принудительного анального огораживания, а всякие попытки возражений и выведения на чистую воду подвергаются Толерантному и Общечеловеческому глушению. Что крайне доставляет на фоне относительной свободы слова на интернет-площадках большинства леваков, монархистов, поцреотов и — даже! — кроваворежимных нашистов. Либерасты любят кричать о «большой лжи», причем настолько любят это делать, что лгут помимо них вообще все.

Вообще, мнение для этой публики — важнейшая из священных коров. Тут на привычное ЧСВ наложились сразу две взрывоопасные идеи:

Получившаяся смесь реально ест мозг и способствует неадекватности. Потому что мнение может браться ниоткуда («я где-то в Интернете прочитал»), не предполагает глубоких знаний («я не специалист, мне и так всё ясно»), и совершенно непонятно, что должно произойти, чтобы оно изменилось. Кто-то уважаемый говорит по-другому? «Это его мнение, а у меня своё». Всплыли факты, которые полностью противоречат мнению? «Это не имеет отношения к делу!» Какие-то из доказательств оказались выдуманными? «Но в главном-то я прав!». В общем случае либерасты считают себя первым сортом людей, демонстрируя удивительное сходство с шизотериками и просветленцами, оттого к ним применимо старое дзенское хокку

Если ты мастера встретил в пути,
Дай ему в морду, и пусть разберется кулак.
Мастер поймет, а дурак обойдется и так.
Высшая форма демократии — это абсолютная диктатура настоящего демократа.
Либераcтов можно поделить на несколько групп. Одни, не предлагая ничего существенного, просто обсирают все кругом. Такие люди как правило не хотят думать о реальных проблемах и не могут предложить никакой позитивной программы, зато все обосрать — всегда пожалуйста. Эталоном для них, естественно, является Запад, где текут молочные реки, а дороги выложены бесплатным сыром.

Каков Запад реальный — они не знают. Когда им рассказываешь, то выясняется, что и знать не хотят! Расскажите либерасту про сорок миллионов американских граждан, получающих food stamps (талоны на еду), и он тут же изобразит потерю интереса к теме. Но стоит лишь начать говорить о внутренних проблемах страны, как либераст тут же приведет в пример «нормальные страны».

Оказавшись там, отчего-то не просиживают дни и ночи в Британской библиотеке, не совершают выдающихся открытий, не основывают транснациональные корпорации и кинокомпании, не сверкают на светских раутах в окружении сливок общества — а отправляют жену работать посудомойкой/секретаршей/на панель, сами включают уютный ПеКа и отправляются учить жизни тех соотечественников, которые его ещё не забанили. Ибо цель у них в жизни одна — попиздеть. Либераст — это даже не жертва, а сознательный власовец эпохи информационной войны.

РОДИТЬСЯ В РОССИИ — Это большое несчастье. Это наказание, сродни уголовному. Это заключение - вплоть до пожизненного. В этом смысле мне непонятно, как можно гордиться тем, что ты здесь рожден, или быть от этого счастливым. Это можно принять, с этим можно примириться, но гордость или счастье по этому поводу кажутся мне, по меньшей мере, странными. Точно так же может гордиться  местом своего рождения тот, кто появился на свет в тюрьме или колонии от родителей-заключенных. Мысль эта в последнее время не дает мне покоя. Но, удивительным образом, если принять это как данность (то, что в России рождаются те, кто к ней приговорен), всё встаёт на свои места!
Если заглянуть под их типо-либеральную риторику, то наглядно обнаруживается, что по сути они вовсе не против военных интервенций, подтасовок выборов, запрета партий, установления марионеточных правительств и прочих радостей столько ругаемого ими имперства, но при условии, что это делают США, ЕС и им сочувствующие (которых они считают одним государством). Усиленно форсимые ими унылые мемы вроде ватника больше всего похожи на самих форсеров: налицо квасной патриотизм по поводу Стальной Всепобеждающей Американской Армии, неспособность читать ничего, кроме Истинно Верных Либеральных (читай — либерастических) СМИ и Бложиков, зацикленность на теме Путина-совков-неполноценного народа и крайнее нищебродство как состояние души (либераст ощущает себя социально униженным, даже если у него бабла как у Немцова с Касьяновым). Серьёзных теоретических работ по либерализму они не читали, в следствие чего понять, что свобода слова и прочие депутатские неприкосновенности имеют конкретное функциональное назначение, неспособны. В эпоху классического либерализма права личности прямо коррелировали с ее обязанностями перед обществом, то есть общество в лице власти могло лишить человека прав только в том случае, если он отказывался от законных обязанностей.

Для бритой обезьяны свобода – это отсутствие обязательств и ограничений. А поскольку любой социум накладывает на своих членов обязательства - платить налоги, содержать стариков, служить в армии и т.д., то либерастические животные – это суть животные антисоциальные. Для них любые ограничения - признак тоталитаризма, а государство, как инструмент ограничения, они сознательно и подсознательно уничтожают. Правда, тут обнаруживается внутренний конфликт – паразитировать либерастическая плесень может только на социуме, а его разрушение лишает их базы паразитирования. Поэтому либерасты под шелест разговоров о всеобщем равенстве и правах человека стремятся к реализации свободы для себя лично за счет жестких ограничений возможностей других членов общества. В их руках государство из инструмента обслуживания интересов общества превращается в инструмент осуществления господства элиты. Либерастия – это дегенеративное мировоззрение элитариев. Когда либерасты приходят к власти, всегда происходит установление тоталитарной диктатуры, правда эта диктатура отличается от классической, потому что основана не на насилии, а на манипуляции, не на открытом ущемлении прав низов, а на духовном угнетении и экономическом подавлении масс. ...с правящим режимом у них всего лишь одно противоречие – они недовольны тем, что их не взяли в элиту, где они могут наслаждаться свободой, как они ее понимают.
Другой интересной особенностью (впрочем, характерной для подобной публики по всему земному шарику) является специфическая этика, почти целиком копирующая воровскую мораль. Государство и все его слуги дружной толпой записываются в воры и бандиты, сотрудничать с ним легальными методами — зашквар, а все, кто с либерастом не согласен, — терпилы и лошарики. При этом сам либераст оценивает других исключительно «по понятиям», свой банде прощает решительно всё, а когда его пытаются заставить обосновать, выдаёт ответы, знакомые любому инспектору по делам несовершеннолетних: «Я тебе, совку позорному, ничего объяснять не буду». При этом сам либераст отнюдь не отказывается в случае чего оклеветать, набить карманы, нагадить напоследок и съебаться прочь. Достаточно посмотреть на всяких заслуженных либерастических деятелей, которые неизвестно откуда взялись, неизвестно чем занимаются, но деньги из фондов получают регулярно.

Другие навсегда застряли в советском прошлом и обсирают совок. Если напомнить им, что Союза нет уж более 20 лет, они начнут искать совок в воздухе, в еде, вообще где угодно — кроме зеркала. У таких каждое утро из-под кровати ворует тапочки Сталин, а кровавая гебня ссыт в лифте с целью сделать жизнь невыносимой.

Власти СССР осушали торфяные болота для получения из них торфа, освоения территорий под сельскохозяйственные угодья, а также по идеологическим причинам. "Хотя бы потому, что на болотах невозможно было построить советскую власть. Комары, гадюки, лягушки — реакционные существа. На такой территории ни политинформации, ни партсобрания не приведешь", — пишет Данильян.
Есть еще прослойка молодых либерастов-хипстеров. У большинства из них высшее гуманитарное образование (полученное за счёт государства) и купленная (на родительские деньги) айпродукция. Их бог Навальный, их символ свободы — надкушенное яблоко, и все они свято верят, что из твита разгорится пламя. Особым шиком считается знание бейсбола, американского футбола и Керуака. Они любят, сидя на кухне, представлять себя великими борцами с режимом, тру-небыдло-интеллектуалами. Борются они чаще всего на просторах сети, комп в рожу не даст и на срок не посадит.

В действительнoсти либерасты являются клaссическими «aнтисoветчикaми-русoфoбaми», ненaвидящими всё русскoе. Их ненaвисть к путинскoму режиму плaвнo перетекaет в ненaвисть к СССР, a следoм лoгически — к пoбеде СССР в кoсмическoй гoнке и спaсению нaшими дедaми Еврoпы oт игa фaшизмa-нaцизмa. Тут-тo неoлиберaст и встaёт нa трoпу неoнaцизмa, oпрaвдывaет влaсoвцев и бaндерoвцев, a тo и вooбще гитлерoвские вoйскa, пришедшие, пo мнению либерaстa, спaсaть русский нaрoд oт бoльшевикoв. Сaнкции вoспринимaют как личное оскорбление от страны, на которую санкции наложили, чтo только пoдтверждaет слoвa o тoм, чтo либерaст измеряет окружающих его людей (общество, Рoдину) в бургерах, пачках печенья и бочках варенья.

И наконец, наиболее тяжёлый случай. Советская мудрость гласила, что если в кране нет воды, ее выпили жиды. Особо слабые на голову представители россиянской либерастии предпочитают заменять «жиды» на «Путин»: «Кто виноват в том, что экономический кризис затронул Россию? Путин. Кто повысил цену на авиабилеты? Путин. Кто не пускает честных либерастов в зомбоящик? Путин. Кто, черт побери, виноват в том, что меня, такую красивую и высокодуховную, никто не хочет? Ну вы поняли.» Ярчайший пример такой позиции — Ирина Ясина (yasina). Этот тип является быдлом двойной перегонки

Кстати, неподсчётное количество либерастов сконцентрировано в комментариях к новостям на Рамблере и Mail.ru. Любая новость комментируется следующим образом:

Популярностью пользуются фразы «медвепут», «может хватит терпеть» и «пора». Всё это должно вызывать революционные чувства у простого народа, не самим же мешки ворочать — мозг нации должен руководить, а не лезть под палки!

Есть разные сочетания этих видов. Есть и просто клоуны вроде Каспарова с Яшиным, которые работают на наших и ваших за один и тот же мелкий прайс.

Как правило, для либераста важнее не разобраться в ситуации, а найти тоталитаризм и осудить его. Для этого выбираются отдельные факты. Но проблема в том, что факты сами по себе ничего не значат, факт приобретает смысл только в ряду подобных фактов. Либераст же никогда не заморачивается выборкой всех подобных фактов и сравнением их, он всегда приводит удобные для него отдельные факты и вокруг таких фактов раскручивает истерию или мажет объект говном. На этом либераста как правило легко подловить, хотя бы просто найдя похожий факт в стране, которая у либераста по дефолту — идеал. Так, и в США можно найти и массовые репрессии, и море невинных жертв режима, и даже карточную систему, а уж в европейской истории кровь лилась вообще реками.

Как правило, каждый уважающий себя либераст считает своим священным долгом упомянуть о талонах как о крайней степени ущербности советской экономики, но когда поциент узнает о карточной системе в США, немедленно начинает ругать современную власть за отсутствие талонов в Этой стране. Не менее интересна позиция либераста по поводу олигархов, симпатией к которым они славятся, ЧСХ, ровно до тех пор, пока не узнают о том, что олигархи являются неотъемлемой частью капиталистической системы, после чего злые и корыстные олигархи прямо на глазах превращаются в прекрасных эффективных промышленников.

Вон либерал во все копыта
летит к амбару за пайком;
кто ест из общего корыта,
не должен срать в него тайком.
Важно наше отношение к тому, что происходило. Мое отношение: я совершенно не собираюсь анализировать правы или не правы были американцы или англичане - это их дело. Я хочу сказать другое. Мне кажется, что тогдашнее наше руководство, товарищ Сталин и его сотрудники, они были настроены на продолжение той территориальной экспансии, которая получилась после победы над Гитлером. Мне кажется, что Сталин вовсе не собирался заканчивать войну, что он собирался идти дальше, и его идея была, конечно, контроля над человечеством.
Если бы сейчас воскрес Геббельс, то ему бы не оставалось ничего, кроме как открывать либерастам двери в такси, как безнадежно неконкурентоспособному. Либерасты очень любят писать произведения в жанре фентэзи, только не про драконов и эльфов, а в своем собственном стиле. Одна из жанровых особенностей в том, что в заголовке произведения читателю объявляется, что креатифф есть чистая правда и колет глаза. Верят ли поклонники жанра этому или воспринимают как антуражную особенность — неизвестно. Сюжет произведений довольно незамысловат, в некоей параллельной вселенной главной проблемой людей является не отсутствие инициативы по причине низкой правовой культуры и гражданской ответственности, а угнетение со стороны власти и Страшный Диктатор, которого за неимением в объективной реальности приходится срисовывать со Сталина, который по жанровому клише лично расстрелял миллиард. В произведениях, как правило, не описываются ужасные дороги, коррупция, проблемы высокой преступности, калечащего здравоохранения, угрожающей демографии, рассыпающегося ЖКХ. В параллельной вселенной всех этих проблем нет, потому жители страдают от нехватки свободы и раскаяния за преступления прошлого. Нетрудно заметить преемственность с идеалами духовности, которая суть понты. В сущности все либерастические фэнтэзи и есть понты, кидаемые в тех, кто не «в теме». Целевой аудитории произведения в целом нравятся, можно забить болт, например, на повышение собственной юридической грамотности ибо «угнетают так сильно, что не вздохнуть». Кроме того разбираться в реальных экономических и социальных проблемах сложно, нужно много читать и изучать, а от этого, говорят, болит голова. Поэтому читатель легко принимает идею, что нужно просто обвинять «мрачное прошлое», обвинил и иди себе в офис производить священное ничто. Здравомыслящий человек (даже если он не согласен с режимом) воспринимает подобный ширпотреб с большим трудом: помимо невнятного сюжета подобные книжки грешат логическими нестыковками, невнятной структурой, а в особо запущенном случае — грамматическими ошибками.

Начитавшись произведений указанного жанра, либераст идет спорить. Спор можно условно разделить на три этапа:

По просьбам трудящихся рассказываю про своего родственника.Его дом находился в низине.Во время дождя вода собиралась,стекала по желобу и заливала огороды родственника и его соседей.Родственник предложил соседям соорудить дамбу.Они сказали,что согласны.Он завез материалы,но погода прояснилась,соседям стало лень.Тогда родственник обложил дамбой подход к своему дому.Когда прошел ливень,соседей залило.Да еще один не заделал прохудившийся фундамент,и в подвал тоже натекло больше,чем обычно натекало.Соседи обиделись на моего родственника и написали жалобу,что он диверсант.Родственника арестовали.В милиции откопали,что в революцию он был эсэром.Этого оказалось достаточно для расстрела
Логика такова. «Свобода» существует лишь как форма частной собственности, и общество «свободно» лишь в той мере, в которой развивает и охраняет частную собственность. Государство противоречит принципам либертарианства, поскольку не является частной собственностью. Поэтому либертарианцы не признают государство легитимным. Взимание налогов нарушение принципов частной собственности, а значит, «либертарианства». А вот если государство будет частной собственностью, без каких-либо проявлений демократии — оно немедленно окажется легитимно! Значит, либертарианец обязан быть монархистом. Но самая плохая форма правления — безусловно, демократия, ибо в ней каждому предоставлена возможность к нарушению частной собственности, то есть либертарианства. Чем меньше таких возможностей, тем лучше. Думаю, еще года два, и граждане анархо-либертарианцы договорятся до рабовладения, как самого совершенного строя. А что, логика та же самая. Все, что не частная собственность, это зло, значит, граждане, которые не в частной собственности это непорядок, ад и практически социализм.
С того момента, когда нельзя будет более превращать труд в капитал, в деньги, в земельную ренту, короче — в общественную силу, которую можно монополизировать, т.е. с того момента, когда личная собственность не сможет более превращаться в буржуазную собственность, — с этого момента, заявляете вы, личность уничтожена. Вы сознаётесь, следовательно, что личностью вы не признаёте никого, кроме буржуа, т. е. буржуазного собственника. Такая личность действительно должна быть уничтожена.
Прежде всего, противником и противоположностью либераста является поцреот. Однако это еще не значит, что они отличаются, поскольку чуть менее, чем все оппозиционные либерасты и кремлевские поцреоты вылупились из одного яйца в 90-е, а их экономические программы одинаково неолиберальные.

Также ненавидят либерастов коммуняки. Ибо, по мнению коммуняк, именно либерасты развалили СССР и на пару с жыдами и Америкой уничтожили наше всё. Либерасты традиционно отвечают им взаимностью, в связи с чем появление либерастов, поцреотов и коммуняк в пределах одного треда грозит эпичным холиваром, а если в тред заглянут нашисты — тогда вообще начинается праздник. Эталонные либералы тоже не любят либерастов, главным образом за непроизвольное предоставление первых в невыгодном для них свете.

Вопреки существующему предубеждению, фашисты не являются антагонистами либерастов, так как они весьма свободно друг в друга трансформируются. Разгадка проста — у тех и у других мировоззрение строится на илитизме среднего класса, сектантстве и ненависти. Кого конкретно ненавидеть — деталь, которая зачастую определяется задачами, то есть обстоятельствами и политтехнологиями, как и у фашистов. Если же неолибералов сравнить с неофашистами, которые не стремятся уничтожить демократию, как фашики классические, а активно в ней участвуют, то различить их и вовсе маловероятно даже при наличии электронного микроскопа.

Вообще-то понять, чем либералы отличаются от неолибералов, очень легко. Либералы считают, что формально-юридически все люди равны и от рождения обладают определенными правами (правами человека) и что им должны быть предоставлены – независимо от расы, национальной, религиозной и культурной принадлежности и т.п. – равные права и возможности (гражданские права), созданы равные стартовые условия – а дальше пусть реализуют свои возможности, соревнуются. И государство в это вмешиваться не должно. Чем меньше государства – тем лучше (знаменитое «laissez faire, laissez passer» или, в английском варианте, «leave alone»). Неолибералы, напротив, уверены, что люди не равны (даже формально-юридически) и что равные возможности для всех представляют угрозу тем, кто уже находится в привилегированном положении. Неолибералы считают государство важнейшим инструментом – и считают главной своей задачей захватить управление государством, чтобы затем силой государства подавлять «чужих» и создавать благоприятные условия для «своих». Это точная копия системы мышления фашистов. Просто фашисты заменяли индивидуализм корпоративизмом, публично отрицали систему парламентаризма. Неофашисты – так называемые новые правые – уже этого не делали и, таким образом, перестали отличаться от неолибералов. У нас в стране по безграмотности либералов и неолибералов путали и путают. Типичная партия либералов – это «Яблоко». А типичная партия неолибералов – СПС. «Яблоко» и СПС всё норовят объединиться, но всё у них не получается. И не получится – именно потому, что либералы и неолибералы политически трудносовместимы.
Во всей свой красе либерасты предстали во время истории со Сноуденом, когда оказалось, что в лучезарном пендостане тоже есть кровавая гебня, которая тянет свои лапы буквально в трусы каждого интересного ей гражданина в любой точке земного шара. Внезапно выяснилось, что американская гебня хорошая и ей можно держать людей в лагерях типа Гуантанамо, следить за всеми и преследовать кого угодно в любой точке земного шара, а идущий против американского режима человек ну очень-очень плохой и вообще злой шпион. Ныне Сноуден считается в США предателем, что не вызывает у либерастов никакого диссонанса, хотя за аналогичный поступок в отношении РФ они бы целовали героя в задницу до его естественной смерти или отречения от либерастов.

«Левый либерал» - существо с извращенным мироощущением. Он видит мир не таким, как он есть, а таким, каким он, по его мнению, должен быть, считает реальный мир за желаемый (почему совершенно искренние может верить в собственную популярность, возможность победы себе подобных на «честных выборах» и т.д.).

Левый либерал, конечно, больше «левый», чем «либерал», потому что «правые либералы» для него определенно враги (обличению их отводится не меньше места, чем «диктатуры»), а союзников он ищет непременно левых. Положим, для «правых либералов» сотрудничество с левой властью постыдно (то есть, конечно, было бы постыдно, будь они действительно сколько-то «правыми»), но в их поведении во всяком случае есть резон. А эти, считающие всякую власть (во всяком случае локализованную в Москве или Петербурге) по определению злом (и «правой»), обречены всегда пребывать в лузерах.

Левый либерал воображает, что выражает сущность «европейской цивилизации», хотя является ее отбросом. Но если в Европе он представляет симптом известной болезни («благодушия от ожирения») и способен причинять реальные неприятности, то у нас (где почвы уж для такой-то болезни точно нет) он существо неприкаянное (все ищет союзников, лезет в «друзья народу», а сам никому на фиг не нужен) и совершенно безобиден. А вот пишет забавно, давая повод для размышлений «о вечном» - существе и повадках воспроизводимого в каждом поколении этого психологического типа.

Всю информацию и контент для вброса либераст черпает из строго оппозиционных ресурсов вроде «Дождя», «Граней», «Коммерсанта», радио «Швабода»[1], чтобы послушать которое больше не надо паять махарайку, можно послушать он-лайн, а также просто обожает разоблачать ложь и демагогию государственных телеканалов, зачастую превращая в лютый форс как «Новых Геббельсов» любых мало-мальски мелькающих на тв ведущих, даже если это какая-нибудь говорящая голова, просто озвучивающая очередное «КРЫМНАШ» или «козни Гейропы». Если поцтреоты делят СМИ на патриотические и пятую колонну (белоленточные), то хомячки в этом плане разделяют издания на Честные™ (они же Свободные™, Независимые™, Нейтральные™) и ватников с сурковской пропагандой. Что характерно, под «нейтральными и независимыми» СМИ в данном случае подразумевается любое СМИ разделяющее оппозиционные взгляды хомячка, каким бы ангажированным или грантоедским оно не было, и каким олигархам бы ни принадлежало. О том, что Киселёв с «Вестями», что очередная аналитига с «Дождя» есть разные сорта одного и того же говна вплоть до общего набора демагогических штампов, либераст даже не задумывается, как и о том, что его реакция на жир со стороны противоположного лагеря, чуть менее чем полностью повторяет крики поцтреотов про проплаченность, троллей с методичками и ботов, с чем прекрасно можно ознакомится и на примере страницы обсуждения статьи Оппозиционер.

Характерный признак либеральных СМИ это жёсткая привязанность к определённой целевой аудитории, представляющее собой что-то среднее между жирной политотой, пытающейся мимикрировать под молодёжное хипстерское издание в тренде и молодёжным хипстерским изданием, пытающимся выглядеть серьёзным за счёт перепостинга насущных срывов покровов Навального и жалоб на кровавый режимъ. И то и то одновременно редко получается хорошо из-за попыток поймать тренд, в результате чего получаем тех самых зажравшихся московских журнализдов, пытающихся пронять простое быдло рассказами о том, как из-за санкций они «не смогли полакомится любимым хамоном» и теперь умрут с голода, или аналитиков из «Жан-Жака», предлагающих игнорировать мнение 95% населения ибо это серые ватники, не могущие в луки и смузи. В конечном же итоге всё это может вылиться в дичайшей жирноте в наиболее неподходящий момент, из-за чего Кровая Гебня сердечно благодаря за повод, устроит показательную травлю таких журнализдов как в случае с «Дождём» и сдачей Ленинграда. Разумеется, как это часто бывает у либерастов в связи с юношеским максимализмом, всё это будет расценено не как опасность потерять результаты своих действий из-за случайной глупости и характера камикадзе, а как очередное «Кровавый режим свободу давит и цензуру вводит!11».

Однако, при отсутствии аллергии на хипстеров, постоянное нытьё интеллигентов и батхёрта от унылой политоты, представляющей на самом деле просто отзеркаленного Киселёва, то либеральные СМИ могут стать просто идеальным источником для разнообразного жирного троллинга и вбросов на тему ватниковости, быдла-небыдла или реалий в этой стране. Главное, как и в случае с «Вестями» помнить — «если долго вглядываться в бездну…»

Вообще говоря, не рекомендуется никому, кроме совсем уж небрезгливых или умирающих от голода. А разгадка одна — поциенты, хотя и склонны выдавать сотни негативных эмоций по любому поводу и без повода, тем не менее излишне предсказуемы. Кроме того, троллинг затруднен из-за упомянутой выше огороженности борцов за свободу слова. Но, если ты сильно этого хочешь, Анон, — набросы на них действуют примерно такие:

Некоторые либерасты настолько термоядерны, что их прямыми цитатами можно троллить других либерастов.

Гражданские права существуют для людей просвещенных, сытых, благовоспитанных и уравновешенных. В зоне все откровеннее. Там есть права для всех, кроме как для «опущенных», «для петухов». И дело здесь не в физиологии, а в силе духа, в моральном уровне. Жалкие, несостоятельные в духовном плане, трусливые спят у параши и никаких прав не имеют. Если таким давать права, понизится общий уровень человечества. Так что апартеид – это правда, а какие то всеобщие права человека – ложь. Русские в Эстонии и Латвии доказали своим нытьем, своей лингвистической бездарностью, своей тягой назад в СССР, своим пристрастием к красным флагам, что их нельзя с правами пускать в европейскую цивилизацию. Их положили у параши и правильно сделали. А когда Нарва требует себе автономии, для меня это равносильно требованию лагерных «петухов» дать им самоуправление.
А еще немыслимая для интеллектуала апелляция к большинству. С каких это пор, господа, статистическое большинство стало в вашем представлении «народом», а критически мыслящее меньшинство — едва ли не врагом этого самого «народа».
Страну населяет звероподобный сброд, которому просто нельзя давать возможность свободно выбирать. Этот сброд должен мычать в стойле, а не ломится грязными копытами в мой уютный кондиционированный офис. Для этого и придуманы "Наши", "Молодогварейцы" и прочий быдлоюгенд. Разве не понятно, что при свободных выборах и равном доступе к СМИ победят как минимум ДПНИ и прочие коричневые? Валить из страны надо не сейчас, когда "Наши" и прочие суверенные долбоёбы строем ходят. Валить от сюда надо именно когда всезвероподобной массе короче когда этим жывотным позволят избрать себе достойную их власть. Вот тогда я первый в американское посольство ломанусь. А сейчас всё прекрасно - бабки зарабатывать можно, в жж лаять на кремль можно, летать куда угодно можно. и не надо ребёнку еврейскую фамилию на русскую менять чтоб он в МГУ поступил. Сейчас полная свобода. Просто не надо принимать пропаганду на свой счёт. Ей не нас дурят, ей нас защищают от агрессивной-тупой-нищей массы, которая всё пожрёт, только дай ей волю. Слава России!
Страна не такова, чтобы ей соответствовать!.. Ее надо тащить за собой, дуру толстожопую, косную! Вот сейчас, может, руководство пытается соответствовать, быть таким же тупым, как народ, таким же отсталым, как народ.
Наша проблема в том, что нелюдей мы тоже числим людьми — и оцениваем их в человеческой номинации. Оттого и расстраиваемся, сопоставляя числительные, оттого и заходимся в бессильном гневе, не понимая, как такое возможно: лгать в глаза, изрыгать пошлости, убивать, устраивать обезьяньи пляски вокруг убитого… Мы — ошибочно — полагаем, что относимся с ними к одному биологическому виду (нашему), в котором такое действительно невозможно, и вопим от возмущения.
Шендерович: И что нам делать, исходя из наших представлений о гражданском обществе? Что нас с ними делать? У нас нет с тобой нейтронной бомбы, чтобы ее взорвать. И вдруг обнаружилось, что одни демократы остались.
Подрабинек: Вот бы такое!
Следует заметить, что подобные человеконенавистнические взгляды российских «либералов» вызывают, мягко говоря, удивление у их западных коллег.


