lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Only wimps use tape backup: real men just upload their important stuff on ftp, and let the rest of the world mirror it.
>зато бесплатноПредлагаю сделать это лозунгом всего опенсурса.
Ли́нукс (Linux, Линакс, Линекс, Люнекс, Линупс, Лялех, Прыщеблядикс) — операционная система GNU/Linux. Состоит из ядра Linux и пользовательского окружения GNU (это набор небольших программ типа rm или man, которые позволяют пользователю взаимодействовать с ядром), которое выносится на первое место. Обе эти части могут быть заменены на альтернативы, но гнулинупсом это называть будет уже не совсем правильно. Впрочем, это уже совсем другая история.

Ядро пилят все, кому не лень — около 80% кода вносят заинтересованные конторы (на первом месте, понятно, RedHat и производители железа) за деньги, остальное — толпа задротов.

Судя по обилию сложных для произнесения названий, им остро не хватает бригады логопедов. Но, по крайней мере, у них есть анестезиолог.

Linux — не более, чем ядро операционной системы. Однако, если анонимус имеет элементарные представления о работе ОС, то он понимает, что голое ядро использовать невозможно. Для этого оно должно быть скомбинировано с программами пользовательского окружения. Эта комбинация и образует ОС. В случае с Linux это будет называться «Дистрибутивом Линукс» (их более 9000). Что характерно, работа в различных дистрибутивах может отличаться не меньше, чем работа в Windows и одном из дистрибутивов Linux. Существуют как дистрибутивы, ориентированные на настройку всего и вся с помощью гуя, так и ориентированные на работу в текстовом режиме. Кроме того, некоторые дистрибутивы пересобирают под другое ядро: например, Debian BSD или NexentaOS.

В своё время RMS вознамерился освободить пользователей и написать полностью свободную ОС, для которой придумал название GNU, что означало «Gnu is Not Unix». Поначалу написание программ для неё шло неплохо, однако с написанием ядра вышли некоторые затруднения.

Тем временем расовый финский швед Торвальдс под впечатлением от учебника Эндрю Танненбаума заперся у себя в комнате на несколько месяцев, где написал своё ядро версии 0.01. При этом использовался i386[1] c 4 Mb памяти. Кстати, название Linux придумал не Торвальдс, а первые поклонники новой оси, устроив голосование по usenet. А вот пингвин Tux был водружён на место символа авторитарным способом лично Торвальдсом.

Всё было бы хорошо, но программ под ядро писать Линус то ли не хотел, то ли не мог. А само по себе ядро было никому не нужно. И тут Торвальдс внезапно вспомнил про уже тогда гастролировавшего со своей борьбой за братство, равенство, Упячку FOSS Ричарда Столлмана. «О!» — подумал Торвальдс и прикрутил к своему ядру стоявшие тогда без ядра программы, написанные в рамках проекта GNU.

Посмотрел на это Торвальдс и увидел, что это хорошо. «Чего уж мелочиться!». Так на ядро была повешена ещё одна разработка GNU — лицензия GPL.

Расстроившись от темпов строительства собственного ядра, и того, что он не стал обладателем звания создателя первой полностью свободной ОС на i386, RMS решил начать требовать, чтобы все именовали систему не иначе как GNU/Linux, о чём не ленится заявлять денно и нощно.

Зато потом помимо программ, написанных в рамках проекта GNU, в каждый из дистрибутивов вошло over 9000 других программ, а тогда претензии казались вполне обоснованными. Однако оказалось, что большинству дистростроителей, появившихся чуть позже, всё это безразлично. Но нашлись и те, кто откликнулись на его призыв. К их числу относятся и проект Debian, называя дистрибутивы Debian с ядром Linux и окружением GNU «Debian GNU/Linux». Есть ещё Debian GNU/kFreeBSD с ядром FreeBSD и окружением GNU и Debian GNU/Hurd с микроядром Hurd.

Однако основной вклад Торвальдса в получившуюся операционную систему был не ядро, а способ разработки, получивший позднее название «базарного». Именно за этот вклад операционная система и стала наименоваться Linux.

Ныне стоимость разработки аналога одного только линуксячьего ведра оценивается примерно в миллиард евро.

<404_user_not_found>: Полюбила я пингвина,
<404_user_not_found>: Не всего, а половину
<404_user_not_found>: - Половину нижнюю,
<404_user_not_found>: Яркую, подвижную )
<xyZ>: Тоже с линупсом трахаесси?
Линукс могут использовать:

Поскольку обычный человек даже не подозревает о наличии каких-то там ядер, драйверов и консолей, плюсы и минусы любой системы сводятся именно к набору доступного софта. На данный момент хреновой ситуация Linux’a остаётся среди игр ААА-класса (тетрисы всех мастей, «шарики», и прочие крестики-нолики, конечно, присутствуют в избытке, как и винрар предыдущих лет), популярного коммерческого софта и прочей узкоспециализированной хуиты, которой зарабатывают деньги. Справедливости ради отметим, что для 95% пользователей такие программы и не нужны. Иногда может помочь вайн, но гарантий никаких. Требования же среднестатистических граждан, заключающиеся в закачивании японских порномультиков, прона, посещения вконтактиков и прочих радостей рабочего класса, Linux на сегодня удовлетворяет чуть более, чем полностью.

Ведущие аналитики в мире IT (по совместительству работающие в Microsoft) не перестают с пеной у рта утверждать, что на данный момент использование Линукс в профессиональной деятельности как минимум неоправдано:

Во-первых, как уже не раз оными аналитиками было доказано, совокупная стоимость владения системой на базе Линукс может превышать таковую для Windows (берут для таких сравнений какой-нибудь ынтырпрайзный дистрибутив с самой дорогой поддержкой). Олсо про стоимость владения тем же Маком сии аналитики не упоминают, ибо Стив Джобс — это вам не безликое сообщество, тут нужен другой подход.

Во-вторых, для людей ряда специальностей (графика), для которых основной деятельностью не является ИТ, под Линукс вся эта узкоспециализированная хрень вряд ли найдется. Тем не менее существует овер 9000 людей, использующих Linux, например, в научной работе, поскольку смогли нарыть там ПО для расчётов и оно не стоит сотни нефти [1].

В-третьих, те самые аналитики не прекращают напоминать, что свободное ПО — не может быть хорошо, за всё хорошее надо платить и т. д. Ну и пусть говорят. Мы-то знаем.

Отдавая дань героическому труду мелкомягких аналитиков, можно составить следующие рекомендации, которые, однако ж, являются дружецким советом, не более.

Линукс лучше не использовать, если вы:

Однако, если вы:

и при этом готовы выложить за ОС чуть менее, чем ничего, то использование Линукс вам вполне доставит.

Из-за постоянной путаницы в произношении названия ядра операционной системы и его собственного имени Линус Торвальдс записал аудиофайл с собственной речью следующего содержания:

Стоит отметить, что сия запись получила громадную популярность благодаря тому, что была использована в качестве тестового звука в alsaconf, воспроизводящегося для проверки звуковой платы.

Вариации цитаты:



Но именно в 2008 году я стал успешным человеком, все началось с переустановки системы (когда я в довольствие наигрался в видео игры и решил поэкспериментировать с компьютером, именно в этот период у меня появился доступ к интернету). И потекло я стал светится в школе, стал общаться с преподавателем по информатике, и в 2009 начале я установил Linux и стал исследовать.

Некоторые школьники, прочитавшие про линукс, как о крутой мега-системе и решившие стать Ъ-хакером, потешить свое ЧСВ, а также показать одноклассникам свою неимоверную крутость, решают поставить себе Linux в дуалбут с Windows. Так как школьник ставит систему только для того, чтобы показать, что он не такой как все, а мозгов и желания на чтение документации и настройку Слаки, Генту или Арча нет, часто выбираются такие дистрибутивы как Суcя, (К)Убунту, Мандрива или Fedora с типом установки — 5 раз нажал на левую кнопку мыши — все поставилось. При этом иногда умудряясь удалить все свои данные, не разобравшись с разбиением диска, на чём обычно нубские эксперименты и заканчиваются. Характерные признаки:

Примером сферической красноглазой школоты в вакууме служит Денис Попов, сумевший отрастить рекордно большое ЧСВ. Хотя тут стоить отметить, что процент школьников на линуксе гораздо ниже, чем на винде. Top.Mail.ru гарантирует.

Помимо использования в качестве ОС, с самого своего появления Linux используется в качестве орудия троллинга. Срачи и холиворы сопутствовали ему всю историю. Сам факт размещения Торвальдсом информации о своей новой ос в конференции comp.os.minix вызвал баттхерд у Эндрю Таненбаума, после которого он первый в истории выступил с заявлением о том, что Linux не нужен, обсуждение вылилось в былинный срач, ныне являющийся частью истории [2]. Также широкоизвестен троллинг Торвальдсом Столлмана, подробнее см. историческую памятку. Многие ключевые фигуры мира Open Source любят троллинг и с удовольствием им занимаются. Так, первое, что видит зритель при просмотре фильма Революционная ОС, это рассказ Эрика Раймонда о том, как он здорово потроллил IRL одного из представителей Microsoft. Ну а что вы хотели от системы, созданной «Just for Fun»?

В свете вышеизложенного, не удивляет тот факт, что практически на любом ресурсе, посвященном данной ОС, обязательно тусуются тролли, и периодически вспыхивает холивор. Данное правило прекрасно иллюстрирует настоящая статья, содержание которой меняется на противоположное с завидной регулярностью.

С относительным повышением популярности (5.6% по самым оптимистичным оценкам) холивар Linux vs Windows стал официальной дисциплиной Специальной Олимпиады.

Есть неплохой вариант внутрилинуксового срача — Linux ли Android? Для гурманов, естественно.

Успех эксплуатации т. н. user-friendly дистров, таких, как Fedora, SuSe и Ubuntu со всем зоопарком её форков, зависит от везения и экзотичности железа. Есть вероятность, что встанет и будет работать нормально, и всё, что надо настроить — настроится парой кликов. В этом случае следует погладить себя по голове за выбор не самого дрянного или редкого железа и пользоваться.

Остальной зоопарк перечислять не будем — никакой статьи не хватит.

С дистрибутивами тесно связан общелинуксовый мем «Древнее N-ское слово». Пошел он от Ubuntu, название которой расшифровывается как «древнее африканское слово, обозначающее человечность». Ехидно настроенные линуксоиды тут же насочиняли древней этимологии всем распространённым дистрибутивам. В общем виде мем звучит, как: EASYDISTRONAME — древнее руританское слово, означающее «Я не осилил HARDERDISTRONAME».

Устройство файловой системы/API/способ загрузки/формат исполняемых файлов/всякие другие умные слова на самом деле никакого значения не имеют. Разница — в подходе к взаимодействию с пользователем. В никсах работа идёт по схеме «от понимания — к действию»: чтобы что-то сделать, надо понимать как устроено то, с чем мы работаем. Если понимания нет — сначала лезем в доки, или танцуем с бубном. В винде схема другая: «знаю КАК что-то сделать (куда нажать, какую галочку отметить) -> делаю». Это одна из главных причин, почему популярность абсолютно бесплатного десктопного Linux-а, с шикарным по дизайну KDE (или Gnome, что неважно), стабильно занимает 1-1,5% ну или 5% в общей массе: 95% людям проще поставить виндовз, дать ему таблетку (и считать себя ITpro), чем разбираться в английских манулах.

Пруф: курсы подготовки к мелкомягким сертификациям — тонны бумаги на тему того, куда надо щёлкать мышкой, разбавленные скупыми абзацами на тему того, что же там внутри.

В результате: винда и написанный для неё софт легче и быстрее разворачиваются/настраиваются. Зато при возникновении серьёзных проблем начинается шаманство вслепую. *nix требует гораздо больше усилий на освоение и разворачивание. Но в случае проблем, как правило, можно достаточно быстро найти причину, потому что ты понимаешь, КАК оно работает, а если не понимаешь, то хотя бы можешь разобраться, не прибегая к реверс-инжинирингу.

Стабильность обеих систем, при наличии прямых рук и лицензионных дистрибутивов, примерно одинакова.

Выбор за тобой

История становления дистрибутивов

Пингвин-ниндзя

Акне

Прогресс Линукса глазами убеждённого виндузятника

Установи Линукс, установи на него Линукс, сука! [2]

Лоли опасается пингвинов


