lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мужик поехал в лес репу сеять. Пашет там да работает. Пришел к нему медведь:
— Мужик, я тебя сломаю.
— Не ломай меня, медведюшка, лучше давай вместе репу сеять. Я себе возьму хоть корешки, а тебе отдам вершки.
— Быть так, — сказал медведь. — А коли обманешь, так в лес ко мне хоть не езди.
Сказал и ушел в дуброву.
«Ломай меня полностью!» (англ. Break me completely!) — популярный среди русскоязычной части Ютуба ролик. Появился 15 июня 2010-го и завоевал популярность через полтора года.

Главный герой — Шайдабек Эседуллаев (он же Ломатель, Спортсмен), по национальности лезгин, порядком выпивший мужик, который сидит в ментовозе и просит милиционера ломать и издеваться над ним. На первый взгляд он может показаться мазохистом или просто извращенцем, но впоследствии мужик пытается вызвать мента на честный поединок, заявляя, что «он спортсмен» и «он найдёт»; по некоторым данным, подобный монолог был в какой-то старой буржуйской гангстерской кине[пруфлинк?]. Характерное выражение лица главгероя, не менее характерный большой нос и манера говорить очень запомнились посетителям ютуба; кроме того, на популярности Ломателя отразилось и его удивительное сходство с Игорем Крутым.

Место действия — город Гусь-Хрустальный Владимирской области. Ибо только там буквально на протяжении одного автобусного маршрута есть районы Эстакада, Жилучасток и, собственно, Гусь, поминаемые сабжем.

Повторяющийся призыв ломать, произносимый мужиком с разными интонациями и в разной форме, а также запоминающаяся ухмылка, не могли оставаться забытыми — возможно, всему виной схожесть Ломателя с Интересной Личностью: абсолютно такой же выпученный взгляд и стремление повторять одно и то же по нескольку раз. Запоминаются и интонации — преимущественно проникновенно-задушевные, аки есенинские — с которыми главный герой произносит свои реплики: отчасти благодаря им видео полюбилось ютуберам. Впрочем, возможно, что мужик был вполне в себе и попросту решил поиздеваться над милиционером или развести его на превышение полномочий, чтоб потом было что предъявить.

На видео была сделана пачка пародий, ремиксов и подражаний, а персонаж стал одним из героев русского пупа. Возможно, самым известным явлением Ломателя народу стало появление в народной кормушке — в программе «Большая разница», где помимо него были спародированы также другие мемы — например, тот же Язь, Стекловата или Свидетель. И если вышеозначенные товарищи были спародированы по большей части весьма уныло и не вызывали никаких эмоций, кроме прикладывания ладони к лицу, то пародию на Ломателя можно было смотреть даже без рвотных рефлексов.

В спецвыпуске программы «Пусть говорят» от 1 апреля 2012 г. Первый канал решил явить подлинную мощь денег и связей, не знакомую простым анонам-деанонимизаторам, и привёл в студию, в числе прочих, Ломателя и мента, который ломался и отказывался его ломать. Ломатель оказался скромным парнем сорока пяти лет с непривычным русскому человеку именем и поведал историю о том, как он немного выпил, побуянил, и бдительные соседи написали на него заяву в милицию. Этим он опроверг мнение о том, что он в таком состоянии был за рулём, и его взяли, не ломая, гаишники. Далее в студию был приглашён нескромных габаритов мужик, представившийся тем самым ментом, который не поддался искушению Ломателя. Они улыбнулись, пожали друг другу руки, и Ломатель сказал, что никаких претензий к менту не имеет.

А 31 марта 2012 г. (на тот момент вышеозначенный выпуск пустьговорения уже давно был снят) Ломатель объявился в этих ваших вконтактах. На видеопруфе он читает с листка ID странички, утверждая, что страница принадлежит ему. После этого некая тян за кадром одобряюще говорит: «Умница». На открытые постинг и комменты на стене Спортсмена набежало школоло и хомячьё, да с такой силой, что сервера контакта держались с трудом. Впоследствии постинг отключили, и на стене начали появляться высказывания самого Ломателя типа «Первый канал цирк=) а сотрудники клоуны». В них он порицает Первый канал, благодарит своих поклонников за поддержку и говорит, что не обеднеет без 600000 рублей, которые ему давали за выставление идиотом. 29 апреля разместил доставляющее полутораминутное видео, где, повторяя, как и прежде, слова по нескольку раз, он говорит, что пришёл на программу, чтобы «над ним никто не пользовался», а пародии на него «не развивались». Стена в целом засрана, о Спортсмене, особенно о его спортивных успехах, толком ничего не известно, такая вот история.

Незадолго до появления сабжа в TiХ в другом шоу с обзорами баянов засветилось видео, где задержанного парня, сидящего в ментовской машине, спрашивают, за что он избил бабушку, на что парень агрессивно отвечает: «Тебя сломать? Щас тебя сломаю! Я тебя сломаю, пг'идуг'ок!». Зрители ТыТрубы быстро смекнули, что герои двух видео идеально подходят друг другу, и стали делать видеомиксы, где один грозится сломать собеседника, а второй просит, чтобы тот сломал его полностью.

— Ломай меня полностью. Полностью ломай. Полностью ломай. Ломай меня полностью.
 — Зачем? 
 — Я хочу, шоб ты ломал меня. 
 — Да? 
 — Да. 
 — Извращенец, что ли? 
 — Я хочу, чтоб ты ломал меня. 
 — Ты извращенец? 
 — Ты сможешь? 
 — Зачем? 
 — *усмехается* 
 — А?
 — Ты хочешь ломать? 
 — Нет. 
 — Зря.
 — Почему зря? 
 — Ломай меня полностью. Ломай. Ты сможешь меня ломать? Ты сможешь меня ломать? Не сможешь? 
 — Нет. 
 — Я тя прошу. 
 — А зачем? 
 — Я тя прошу. Ты знаешь, эта служба когда выехала-то зафиксировать? 
 — Да. 
 — Это будет… Сознаться будет… Смена твоя. 
 — Да. 
 — Служба твоя. 
 — Да. 
 — Так что, будь уверен… Но ты не издевался надо мной. Ты не смог издеваться надо мной. 
 — Зачем? 
 — Я хочу, чтоб ты издевался надо мной. 
 — *короткая усмешка* 
 — Ты не смог издеваться. 
 — *снова короткая усмешка*
 — Ты сможешь надо мной издеваться? 
 — А зачем это надо? 
 — Если наручник снять вот, один на один я с тобой выйду. Ты сможешь драться? 
 — Я не имею права. 
 — Сними наручники. 
 — Я на службе, я не имею права. 
 — Я спортсмен. 
 — Ну, я не имею права драться. 
 — Я спортсмен. Я те говорю, я щас куртка сниму вот — пожалуйста, один на один. Я тя прошу. 
 — В другой ситуации можно было бы. 
 — Пожалуйста. Я тя найду на эстакаде, жилучастке, везде найду в Гусе. Пожалуйста, я те говорю. Я спортсмен.
Ломай меня полностью.
Полностью ломай!
Ломай меня полностью.
Спортсмен я, так и знай.

Ломай меня полностью!
Я куртку щас сниму,
Ломай же меня полностью!
Лишь об одном прошу…

Ломай же меня полностью,
Давай же, издевайся
Наручники сними мне,
Давай же, не ломайся…

Ломай, ну не томи меня;
Ломай меня сполна!
Не надо по частям ломать,
Всего меня ломай!

Ломай меня, ломай меня,
Ломай меня совсем!!1
Надеюсь сможешь драться?
Найду тебя в Гусе.

Найду на эстакаде,
Найду на жилучастке,
Везде найду — ты знай —
Давай уже, ломай!
При свете солнечного дня, ты полностью ломай меня.
На эстакаде, под луной, ты издевайся надо мной!
При свете дня и во тьме ночи, ломай меня ты что есть мочи!
На﻿ улице, средь бела дня, ты можешь поломать меня?
Хоть будет смена не твоя, спортсмен, давай, ломай меня!
Я не хочу просить тебя,
Чтоб ты терзал, ломал меня.
Но, если сильно ты захочешь,
Я знаю, что ты это сможешь.
И темной ночью при луне,
А может﻿ утром, на заре.
Я сафиксирую себя,
Потом возьмуся за тебя))).
Ломай меня полностью, просто ломай!
Все силы свои без остатка отдай.
Ты сможешь ломать? Я — спортсмен! Я хочу!
Сняв куртку свою к эстакаде лечу…
Ты должен начать надо мной издеваться.
Ты сможешь, я знаю, не надо пугаться.
Смотри мне в глаза, дай мне руки свои!
Это будет не трудно. Это всё по любви!
Ломай меня,к тебе приду
Ведь я везде тебя найду
В участке ты меня ломай
На эстакаде издевай
Но я-спортсмен ты только знай
И один на один ломай
Ты мне наручники сними
Тогда уж полностью сломи
Сейчас я этого хочу
Но вскоре﻿ тебя проучу
Приди ко мне при свете дня,
И полностью ломай меня!
Иди скорей, я не шучу
Терпеть﻿ я больше не могу.
Приди ко мне, мой полисмен
Я не боюсь, ведь я — спортсмен!
А если не придешь ко мне
Увидимся мы в страшном сне!
Надо мною издеваться ты не смог!
Сможешь ли ломать меня, сынок?
Ты боишься, потому что я спортсмен?
Я буду драться в куртке, полисмен.
Ты только полностью меня сломай,
Не в половину,﻿ я тебя прошу, пообещай!
При света солнечного дня ты полностью ломай меня.
На эстакаде под луной ты издевайся надо мной !
На улице средь﻿ бела дня, ты можеш поломать меня ?
Хоть будет смена не твоя, спорцмен, давай ломай меня !
Если снять наручник, выйти раз на раз,
Сможешь ли ты драться? Дерись со мною, мразь!
Я тебя прошу, я и сам спортсмен,
Выйди и дерись, со мною полисмен!
Хочешь ли ломать меня, верный друг гусей?
Сможешь ль издеваться, ну же, посмелей!
Но если ты откажешь, я тебя найду,
Хоть на эстакаде, хоть﻿ в самом аду!
Ты полностью меня ломай!
Ломай меня, я этого хочу!
Ты сможешь это сделать?
Ломай меня,﻿ ломай — я не шучу!
Ты хочешь ломать? А зря!
Ломай меня, ломай меня любя!
Тебя прошу я как спортсмен,
хоть ты и не издевался надо мною, полисмен
Как шоколадку, как часы «Заря» —
Ты полностью ломай меня.
Ночь, машина, полисмен,
Камера, фонарь… спортсмен —
Тот ещё он негодяй,
Всё твердит: «меня﻿ ломай»…


Горбачев

Алёнка

Рисуй меня полностью!

Ломай меня полностью, блеать!

Косплей от Толстого, или вредные советы школьникам


