lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Нормальный лохотрон, никакого мошенничества
Лохоугадайка — один из видов телелохотрона. По состоянию на 2017 год — всё ещё один из наиболее популярных методов развода лохов на деньги посредством зомбоящика и мобильного телефона. От прочих лохотронов отличается:

В эфире одного из затрапезных каналов в непраймтаймное время (днём или глубокой ночью) транслируется игра (в реальном времени), суть которой сводится к угадыванию чего-либо. Как правило — человека по части портрета, либо слова по всем его буквам, рандомно переставленным. На всём протяжении вещания потенциальному лоху машут (часто — в прямом смысле, дёргая камерой приблизительно в ритме пульса) перед носом постоянно растущими суммами «выигрыша», впечатляющими сиськами ведущей, а также подбрасывают ему все мыслимые подсказки. Цимес происходящего заключается в том, что звонок, конечно же, платный, а выпускать в прямой эфир человека с правильным ответом никто и не думает. В эфир идут только подставные зрители. Дозвонившиеся же демонстрируют чудеса глупости, по сравнению с которыми Гомер Симпсон выглядит Нобелевским лауреатом.

Также, непосредственно из бегущей строки мелким нечитабельным шрифтом внизу экрана — для улучшения законности развода, — известно, что на ряде каналов угадайка идет в записи, что возводит лохотрон в n-ную степень. Более того — зачастую лохоугадайка транслируется по каналам, у которых в принципе нет технической возможности прямого эфира (например, ТВ-3). Очень часто идут повторы. Sad but true.

Собственно, лохотрон заключается в том, что знание правильного ответа никоим образом не гарантирует возможности что-либо выиграть. Победа определяется вероятностью попасть в эфир, которая, как раз, чуть более, чем нулевая («правильный» ответ при этом знает большая часть звонящих, к тому же почти любой нормальный человек сможет его угадать примерно за 3-5 сек.).

Если внимательно прочитать правила проведения какой-нибудь лохоугадайки, то можно выяснить, что отбор звонков проходит в два-три этапа:

При этом, если по «техническим или другим причинам» позвонивший не может выйти в эфир, то его отключают. Стоимость звонка — около 60 руб, в эфир попадает каждый 500-й участник. Нетрудно заметить, что «угадайка» по сути является лотереей, причём организатор вполне может не допустить слишком раннего выигрыша, а пропустить правильный ответ в конце программы (что и происходит в 99,99% случаев). Техническая реализация этой задумки довольно проста: во время игры операторы пропускают только самые тупые ответы, после чего звонок выдаётся в эфир с небольшой задержкой (она нужна для того, чтобы вовремя отсечь наиболее умных знатоков системы, которые оператору говорят бред, чтобы потом сказать правильный ответ и получить весь выигрыш). Иногда создаётся «ширма» — когда сами телевизионщики в соседней студии придумывают тупой ответ и выдают его в эфир под видом звонящего дяденьки, говорящего голосом дующегося на унитазе человека или явного клиента кащенки. Так-то вот.

В разводе участвуют три основных фигуранта: владелец лохотрона, телеканал и телефонные компании. Отсудить потом свои деньги не представляется возможным в принципе по причине тщательной юридической организованности сговора.

Искусство проведения данного вида лохотрона заключается в умении:

Практически во всех выпусках в конце предлагают сыграть в «СУПЕР-ИГРУ», суть которой состоит в том, чтобы угадать 3 цифры в закрытых квадратах (всего их 12). Естественно, квадраты почти всегда виртуальные, а не настоящие, поэтому эти три цифры могут быть где угодно. Ну вы понели. Иногда для большего правдоподобия используются и реальные декорации (например, 12 гондонов воздушных шариков, которые ведущая прокалывает на глазах телезрителей). Цимес в том, что телекамера не держит их постоянно в кадре во время «угадывания». И ещё: даже при абсолютно честной игре вероятность выиграть «суперприз» в лохоугадайке приблизительно равна вероятности выиграть многомиллионный джек-пот в настоящей лотерее. При этом количество участников, добравшихся до стадии «суперприза», в тысячи раз меньше, да и сам «суперприз» меньше в сотни раз. Так что чисто математически добраться до победного конца в лохоугадайке практически невозможно.

С недавних пор в лохоугадайке появились задания на вычисление. Суть такова: от лоха требуется решить длинный пример с простейшими арифметическими операциями — сложение, вычитание, иногда умножение. Лох быстренько решает пример и кидается звонить. Как бы не так! Все ответы, звучащие в прямом эфире, объявляются неверными (даже если говорят правильный ответ). Ведущий угадайки сетует на невнимательность игроков и через некоторое время говорит, что ему надоело ждать, и открывает якобы правильный ответ. После этого задание быстренько выпиливают и предлагают перейти к следующему. Судя по этой картинке, за «правильным» ответом, конечно же, стоит реальный смысл (иначе перспектива law suit становится уж совсем неиллюзорной), но вычисляется он уж слишком неочевидным способом (спойлер: на картинке нужно сложить все цифры на борде (без оглядки на числа, в которые они входят) и отдельно двузначные числа, и прибавить к ним цифры из суммы выигрыша(хотя и не совсем, ибо подьебка с сумой выигрыша, должна была отдельно в эфире оговариваться.Иначе таки зацепиться можно.)).

Буквально шесть вещей:

Известно, что на одном из известных развлекательных каналов лет 7 назад за час было собрано около 100 000 звонков. По цене доллар за минуту. Фактически — доллар за звонок.

В настоящее время проводится 6 интерактивных лохотронов на телеканалах «Style TV», «НАНО ТВ» и «Юмор ТВ»: , «Избушка», «Хорошее начало», «Остров сокровищ» (две версии — дневная на «Юмор ТВ» и вечерняя — на «Style TV»), «Телевизор», «Монетный двор», «Летевироз». Все викторины производит компания ООО «Дунайский ТВ Продакшн» (ранее носила названия ООО «Колмид» и ООО «AcTVt»; из-за огромного количества заведенных уголовных дел регулярно переименовывалась. Наиболее известные шоу данной компании — «Спортмания» и «Наш гараж»). Вся информация о шоу недоступна — в бегущей строке указана ссылка на неработающий сайт, телефон инфоцентра, адрес и владелец являются фиктивными. Данная компания даже добросовестно скоммуниздила названия лохотронов: «Хорошее начало» — викторина, ранее производимая компанией SMS Media Solutions на телеканале ДТВ; «Остров сокровищ» — викторина, ранее производимая компанией ООО «Неолайн-медиа» на Украине. Всю информацию, размещаемую в интернете пользователями, оперативно удаляет главный редактор компании «Дунайский ТВ Продакшн» Даниил Ветлицкий. Также лохоугадайка проводится на каналах «RUSONG TV», «BRIDGE TV» (ИЧСХ сразу в одно эфирное время), «ЖИВИ!», «Zee Russia» и «Иллюзион+» под названиями "Удачный час","Счастливый час" и "Телевизор". Организатор скрывается под названиями ООО "Цифра" и ООО "ГОЛДЛАЙН", но кто знает...

Угадайки существуют не только в зомбоящике. Например, на радиостанции «Наше радио» несколько раз в неделю выходила в эфир получасовая программа «Зачёт», где предлагалось отправить SMS с ответом на вопрос на короткий номер. Также до начала 2010 года в четверг под это дело отводился целый рабочий день — шоу называлось «Клевер-клуб». ЧСХ, призы разыгрывались честно, но со временем образовалась тусовка игроков, отличавшихся замечательно высокой скоростью набивания СМСки с правильным ответом. Доходило до того, что участники договаривались между собой, кто на этот раз «работает» и забирает выигрыш (100 евро каждый час и 1000 — по итогам дня). Вероятно, по этой причине шоу и было закрыто.

До 2000 года в Калуге существовала радиостанция «MC-РАДИО», на которой велась программа «Третий звонок». Первые два звонка сбрасывали, третьего дозвонившегося выпускали в эфир, задавали простейший вопрос (в котором ответ был очевиден) и, даже если отвечали неправильно, дарили подарки. Призы предоставлялись от спонсоров этой радиостанции, так можно было выиграть: телефонный аппарат, фен, майку, ящик колы, канцелярский набор и многое другое. Многие ради такого счастья даже ставили себе тональный набор на городской телефон, чтобы успеть быстро набрать номер и стать тем заветным третьим звонком. После 2000 года любимое местными слушателями радио убрали, и на его волне стало вещать ненавистное «Радио Шансон».

Собственно, раздача плюшек на радио проводится с целью рекламы конкретного товара или заведения — кинотеатров, кафе и так далее, а не ради развода на бабло доверчивого лоха. Население имеет ПРОФИТ с халявных билетов в кино и других мелких радостей жизни, радио — прибыль от рекламодателя.

«2.7. По ходу телепередачи, исходя из целесообразности художественного наполнения ТВ-шоу, редактор принимает решение о выводе звонков в прямой эфир. Звонки выводятся в прямой эфир в порядке очереди. Редактор может также вывести в прямой эфир артиста из студии, при этом последний не может правильно выполнить интеллектуальное задание и стать Победителем Викторины.»
Пример типичного развода с математическими вычислениями (разгадка в разделе «Как это реализуется»)

It’s a bird! It’s a plane! It’s a… (спойлер: кипятильник?!)

Вся суть — одним скриншотом

Вся суть — в ответах

Первая строчка как бы намекает

Тупая… Самое длинное слово — «пидоросток». А на самом деле — «простокваша»

Угадайка на польском ТВ

Содержимое сайта[1] Duna TV на 07.07.2013. Написание «comming» как бы символизирует


