lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— …Любишь лошадей?
— Хм, — задумался я, прикидывая, как ответить вежливо. — Скорее нет, это странные животные.
— Чем странные?
— Спереди кусаются, сзади лягаются, и воняют со всех сторон. И покакать в ящик с наполнителем не ходят, — примерно сформулировал я список претензий.
Лошадь (от тюрк. алаша ат, рас. рус. конь, жеребец, кобыла, мерин) — полезное и, как считают некоторые, няшное непарнокопытное. Символизирует свободу, скорость, мощь и — ебись всё конём! — сексуальную удаль тоже. Предмет обожания, маскот и бог интернет-сообществ с общей зоофильской и в частности с конеёбской направленностью. Третье по списку (после котэ и собакенов) животное, за которое 95% готовы рвать глотки и жопы в интернете. До внедрения двигателя внутреннего сгорания в массы исполняла все основные функции автомобилей: была главным средством транспортировки человеков и грузов, объектом фаллометрии владельцев и детектором нищебродов.

Кiнь Пржевальського не має нiякого народногосподарського значения, ось чому його розведення не визиваеться потребою
Впервые была задействована… а хрен его знает кем. Есть находки лошадиных челюстей с зубами, стёртыми вроде бы применением уздечки, возрастом более 10 тысяч лет, но не все археологи с этим согласны. Три с половиной тысячи лет назад лошадь была уже хорошо известна в Древнем Египте (см. настенные рисунки в храмах и пирамидах). Там её использовали как тягач для тогдашних шушпанцеров — колесниц. Параллельно вовсю использовалась скифами, обнаружившими, что с помощью лошади удобнее следовать за вечно убегающими стадами нямки и неслабо опиздюливать оппонентов.

Но ещё раньше лошадь использовалась в качестве еды, причём добывалась тысячами, о чём говорят кучи ископаемых костей под некоторыми обрывами, которые были особенно удобны для загонных охот. В Евразии она с трудом дотянула до исторического времени, а в Америке коренную расу лошадей съели около 7-10 тыс. лет назад. Мустанги — одичавшие в американских прериях потомки европейских лошадей. Характерно, что домашние верховые лошади, одичав, и не подумали возвращаться к природной, вдвое меньшей форме. Последняя европейская дикая лошадь тарпан вымерла в 1918 году близ Миргорода в Полтавской губернии, а азиатская лошадь Пржевальского сохранилась только в монгольских ебенях и европейских зоопарках.

ИЧСХ, там, где на лошадей не охотятся люди, они живут, здравствуют и размножаются. Примеры — дикие лошади в Камарге (Франция), Дюльмене (Германия) и т. п. вплоть до Чернобыля. Точнее, зоны отчуждения вокруг ЧАЭС, куда в начале 90-х ради эксперимента завезли лошадей Пржевальского, которые там вполне себе прижились.

Кстати, первые лошадки были очень маленькими, поэтому воевать на них было не очень удобно, и они возили колесницы. Потом селекция медленно, но верно разделяла лошадей на породы в зависимости от сферы применения, но основной тренд отбора был в сторону увеличения. Особенно это касалось боевых пород в Европе — там дошло до того, что рыцари атаковали врагов, сидя буквально на непарнокопытном танке. Лошадки выступали как огромные, увешанные железом тараны — врагов просто давили массой. Во времена крестовых походов султанам докладывали сначала о том, сколько коняшек смогли убить защитники Ал-аха, и лишь затем о количестве фрагов в христианских рыцарях. Как только концепция войны поменялась, эта порода лошадей быстро исчезла: слишком много жрали.

Внимание! Завод-изготовитель предупреждает: степень развития данных скиллов сильно различается в зависимости от породы, ряд же других аспектов иногда достигается за счёт дополнительного тюнинга методом жестокой дрочки.

Известен факт, что один цыган пытался развить в своей лошади скилл «не жрать вообще», но в самый последний момент, когда казалось, что у него всё получилось, потерпел фиаско. Теми же цыганами широко практиковался метод придания клячам товарного вида путём надувания оных кляч через жопу, с последующим её затыканием (у Шолохова в «Поднятой целине» обыгран эпизод покупки дедом Щукарём такого четвероногого пневмодевайса). Ещё в задницу лошади запускали живого угря, и он, оставаясь какое-то время живым, ползал по кишкам лошади, заставляя её беспокоиться и выглядеть живее. Так что ара-тюнинг возник задолго до наших дней.

Живут лошади (если им позволяют) стадами, «все побежали — и я побежал» очень для них характерно. Едят траву во всех видах. Пресловутый овёс им — что для нас орехи: вкусно и калорийно, но надо бы чем-то и брюхо набить. А мясо для них даже ядовито. Как и другие травоядные, очень любят солёненькое. На опасности предпочитают реагировать быстрым решительным съёбингом.

Общаясь между собой, ржут, гогочут и иногда дают друг другу пиздюли. Последнее, впрочем, редко: лошадки животные понятливые, и лёгкого намёка достаточно, чтобы тот, кто слабее, уступил тому, кто сильнее. (Прижатые к шее уши и оскаленные зубы — толстый намёк). Хотя если никто уступать не хочет, например, два жеребца решают, кому крыть кобылу, начинается такой махач, что Тайсон нервно курит в сторонке. Однако мудрые греки, а за ними и римляне, считали, что кобыла легко может забеременеть от ветра: ей достаточно лишь поднять хвост. Особо быстроногих лошадок в те мохнатые времена всерьёз считали детьми ветра.

За счёт возможности дозаправки в пути и способности преодолевать практически любое бездорожье до сих пор используется в удалённых местах нашей родины, где не проедет даже УАЗ, а идти пешком 10, 20, 40 и более километров впадлу. Местами на лошадях в школу ездят дети, а коновязи можно найти возле магазинов.

Полезно знать, что лошадь со всадником, согласно ПДД, не является транспортным средством: можешь пьянствовать сколько влезет, ехать и плевать свысока на всяких ГИБДД-шников (но не везде — в Бульбингеме, например, ещё как является, и штрафы такие же, как за авто). Лошадь, запряжённая в телегу, транспортным средством считается, однако останавливать всё равно не станут. Ну разве что за превышение скорости более чем на 100 км/ч.

Категории транспортных средств:

Режимы движения:

Рысь от иноходи отличаются тем, как лошадка переставляет ноги. На рыси лошадь равномерно тянет, но зато спина ее ходит вверх-вниз с темпом 120—140 ударов в минуту. Потому рысаков предпочитают запрягать, а иноходцы для всадников, например, Дикого Запада считались ВИП-конягами уровня если не Бентли, то как минимум 600-го мерса, поскольку на них едешь совершенно без тряски — как на облаке плывёшь. Поэтому в прошлом на иноходцев сажали женщин, которые по тогдашним правилам приличий штанов не носили и в длинных юбках были вынуждены сидеть боком, свесив ноги на одну сторону. С рысака в таком случае и свалиться недолго. Разумеется, сейчас это имеет мало значения, а у кочевников и вовсе не имело никогда.

Специально обученные рысаки бегают с такой скоростью, с какой обычные лошади скачут галопом. Иноходью рысаки бегать не умеют, а иноходцы, соответственно, не умеют бегать рысью.

Боевое применение лошадей подробно рассмотрено в соответствующей статье. Отдельно же стоит отметить, что даже в военное время лошадь как средство доставки бойцов и грузов к передовой играла не менее важную роль, чем в качестве средства утаптывания противника. Совмещение транспортных и боевых функций лошади было обычно лишь в степи. Кочевники боялись вступать в ближний бой, их лошади тоже. Тут наблюдалось полное взаимопонимание. В земледельческих же культурах кони специально выведенных боевых пород стоили дорого и никогда не использовались в хозяйстве. По этой причине 95% лошадиного населения в Европе составляли рабочие и верховые лошади, плющить черепа и откусывать руки не умевшие и не любившие, впадающие в панику при виде крови, но в военное время всё равно подлежащие мобилизации.

Вторая мировая война стала последней, на которой обеими сторонами ещё активно использовались лошади, но уже на вспомогательных ролях: разведка, рейды по тылам, сопровождение танков в прорыве, буксировка артиллерии (орудия 30-х — начала 40-х гг, составлявшие основу тяжёлой артиллерии, не имели рессор в принципе и могли буксироваться только лошадьми или медленными тракторами). Дальше роль кавалерии будет по сути отведена вертолётам, но это уже совсем другая история.

Даже боевые кони часто приносили пользу именно в качестве средства перевозки. До широкого распространения огнестрела нехуёвым плюсом было то, что всадник мог без устали носить более тяжёлые доспехи, чем пехота. И если в качестве вундервафли, дававшей всаднику +1000% к боеспособности, лошадь себя исчерпала уже к концу XIX столетия, то для транспортных нужд кони использовались в армии куда дольше.

Коней едят, а ещё их можно доить. Но лучше доить кобыл, вот только молока с них маловато: где-то 5 литров в день, причем для этого каждые два часа надо дёргать за титьки. Вымя маленькое: это вам не корова, с огромными дойками по степи не поскачешь. Зато кумыс, если он правильно приготовлен, получается абсолютно феерическим напитком. Кто сказал «кумыс — гадость»? Мухой на конезавод, взять литр холодного двухдневного кумыса, расслабиться и получать удовольствие — никакое пиво и рядом не стояло! Кобылье молоко похоже на женское, так что рождает славные реминисценции младенческой поры. Ну и если серьёзно, кумыс — лечебный напиток благодаря хорошей усвояемости и туевой хуче витаминов, минералов и пробиотиков, а долбаные йогурты из рекламы и в подмётки кумысу не годятся. Только надо сей ядрёный напиток распробовать, а по приходу озарения не забывать, что в нём есть градусы (от 0.5 до 4), и избегать общения с гаишниками после принятия.

Самые молочные на свете лошади — тяжеловозы, ибо самые толстые и вымя соответствующее: всё как у людей. Хотя вряд ли любимица детишек из местного конно-спортивного клуба — толстенькая кобыла — позволит тебе подержаться за вымя. Это как незнакомой девахе предложить то же самое. Но попробовать можно — нет, правда: смело подходи к лошадке сзади и дерзай! Раскинь мозгами!

В общественном сознании присутствует миф о том, что конинку внутрь употребляют только дикие дети степей. Это в корне неправильно: конина считается годной нямкой во вполне цивилизованной Швейцарии; до недавнего времени в отдельных районах Германии и Австрии ей тоже не брезговали. А расовые венгерские мадьяры на своих рынках до сих пор активно продают приправленные разной степени остроты паприкой колбаски из конины. Стоит также напомнить, что лесной подвид дикой лошади тарпана был уничтожен, в том числе, из гастрономических побуждений. До 1000 года застольная молитва многих монастырей гласила: «Да будет вкусно вам мясо дикого коня под знаменем креста». Однако полностью отказаться от употребления конины европейское население смогло лишь в XVII веке. В России употребление в пищу мяса лошадей запретил Владимир Мономах в одной из глав знаменитого «Поучения». Но этот указ не сразу вступил в силу, так как монахи еще на протяжении долгого времени в своем рационе содержали конское мясо. И совершенно недвусмысленно указывают на гастрономические свойства Савраски и Сивки-Бурки лошадиные кости в кухонных кучах на стоянках человека, а также «братские могилы» целых табунов под скалистыми обрывами — свидетельство массовых загонных охот каменного века. Тем больше лулзов ловят сведущие люди, прислушиваясь к бодрому бульканью европейской общественности по поводу конского мяса, обнаруженного — о ужас! — в продукции Нестле и — дважды ужоснах! — в колбасах «Мортадель» в Роиссе. Антоша Чехонте по этому поводу в своё время высказался: «лопай что дают», человече, и радуйся, что там конина, а не крысятина. Хотя и крыса, если относиться к ней без предубеждений, тоже вкусна, когда приготовлена умелым поваром (Желтолицые братья гарантируют).

Для колбасы и шашлыка годятся любые кони, но считается, что есть специальные мясные породы. Сей факт примиряет несведущих лошадколюбителей с наличием во Вселенной твердокопчёных колбас, калорийной тушёнки и прочих деликатесов, в которых конина — обязательный ингредиент (говорят, в илитные сорта салями по рецептуре попадает также мясо осликов). На самом деле лошадиные породы все, в общем, появились в результате эволюции не для мясного использования, и ни одна из них не одебилена селекцией так, как, например, рогатые скотины. Просто есть народы, которые не только ездят на лошадях, но и употребляют их внутрь — вот и сложилось впечатление, что у них лошади сплошь мясные. Эти «мясные» суперилитные скакуны смотрят на людей всепонимающими глазами, в которых отражается богатый внутренний мир. Посему упоминание всуе на конных форумах колбасы твёрдых сортов смущает многие девичьи неокрепшие умы (нет, конкретно в данном случае дедушка Фрейд ни при чём) и с точки зрения модераторов считается троллингом. Впрочем, матёрым конникам похуй: они знают, что колбаса — продукт вегетарианский. Те же конники, у кого упомянутый похуй разросся до глобального цинизма, считают деликатесом жареные конские яйца, получаемые в процессе кастрации — процедура на спортивных конюшнях нередкая, ибо местные деффачки с гордыми жеребцами справиться не могут, им евнухов подавай.

Cыворотки от всяких инфекций, а также против укусов ядовитых гадов получают именно путём забора у бедолаг крови (с летальным и сублетальным исходом для доноров). Поэтому вброс сведений о том, что лошади всех нас спасают от заразы, и зачастую — ценой собственной жизни, неизбежно вызывает эмоциональную реакцию в конелюбских группах и сообществах.

Также последние лет двадцать форсится иппотерапия — метод лечения путём катания на лошади жопой, в основном — как средство реабилитации после родовых травм и от врождённого дебилизма, но в зависимости от состоятельности клиента лошадью лечат всё, от шизофрении до бокланопоцтита. Основной источник форса — различные конные клубы, узревшие дополнительный источник дохода. В силу безграмотности и хитрожадности конных «инструкторов» катание проводится обычно на неподготовленных лошадях с посылом в глубокую задницу всех норм безопасности и, конечно, без консультаций с лечащим врачом поциента. Немногочисленные нормальные иппотерапевты (нечто вроде специалистов по лечебной физкультуре) ужасаются и негодуют по поводу расплодившихся шарлатанов.

Лошадиная кожа — качественный материал для одежды и обуви, по прочности и долговечности в разы превосходит наиболее распространённую в магазинах свиную кожу. Если с лошадью скверно обходиться и держать её впроголодь, её кожа становится грубой и толстой. В одной древней, как говно эогиппуса, книге о зверях говорилось, что немцы называют такую получаемую с захудалых кляч шкурку «русской кожей» (echtes russisches Leder). Из такой кожи раньше делали чемоданы, сапоги и подмётки[1].

Конский волос — основной материал для изготовления разного рода щёток и малярных кистей, а также скрипичных смычков (наиболее мажорными у музыкантов считаются смычки из белого волоса, встречающегося гораздо реже).

Сигание через барьеры, вроде бега с препятствиями (только не по прямой траектории). Самый распространённый вид конного спорта, ибо на первых уровнях не требует ни хитрых девайсов, ни хорошей выучки коня и всадника. «Метр и корова перешагнет», а не перешагнет — просто сшибет крашеную палочку. И наставники под стать самому спорту: для получения звания конкурного тренера достаточно обладать лужёной глоткой, чтобы матюги свободно покрывали расстояние до стремительно удаляющихся коня и всадника, ускорившихся после взятия барьера. На высоких уровнях препятствия выше и опаснее (стенки, канавы), поставлены с подлянками, так что всаднику приходится надрачивать глаз-ватерпас, стальные яйца и спинной мозг, напрямую подключающийся к лошадиному.

«Конкур без водки — выездка» — локальный мем конно-спортивных интернетов, свидетельство повального увлечения конным спортом в глубоких ебенях нашей родины. Изначально выездка была частью подготовки боевого коня, обучением его двигаться всеми возможными способами по команде всадника. Но когда на конях перестали воевать, она деградировала до скучного для непосвящённых зрителей топтания лошади по площадке. Примерно как бокс, из которого убрали удары и второго боксера, оставив только переступание по рингу. Сейчас оцениваются не динамика, а точность и ритм, а силовые элементы исключены из выездки как убивающие лошадей. Чтобы продемонстрировать плюшевость этого вида спорта, выездюки выезжают на соревнования в шляпах (все остальные спортсмены обязаны носить защитные шлемы).

Есть мнение (угадайте чьё), что выездкой занимаются все, только не все в этом соревнуются. И что выездка — это танцы, спортивная гимнастика и строевая подготовка в одном флаконе. Не зря ее включили в следующий вид спорта:

Раньше называлось офицерским троеборьем, что символизирует. Леденящий душу пиздец, когда в первый день состязаются в выездке, на третий день прыгают конкур, а в промежутке надо проскакать на время по дороге, которую посредством бревен и канав сделали непроходимой даже для танков (кросс).

Это такая пародия на русский хоккей, без коньков и льда, но в касках, на лошадях и с похожими на швабры клюшками. Занятие, достойное наследных лордов и примазавшейся денежной илиты. Остальными почитается за один из самых илитарных видов спорта. И довольно-таки опасный — падать приходится не на травку, а под копыта. Для самих же лошадей является лютым пиздецом, ибо постоянное свешивание всадника на один бок, да ещё на полном скаку, очень быстро изнашивает конягу в хлам… Чтобы лорды и денежные мешки окончательно не лопнули от пафоса, отметим, что есть ещё более илитарное занятие — поло на слонах.

А в азиатских странах есть борьба на конях и кокпар (он же «козлодрание») — эдакое конное регби, где роль мяча играет туша барана или козла. В цивилизованных странах правила гуманные и даже выдают каски, а вот в Афганистане конного борцуна-регбиста во время борьбы за «мяч» могут «случайно» уебать, «целясь по коню» плёткой с вплетённой свинчаткой.

Гонки на телегах колесницах. Правда, сами повозки уже не такие пафосные и опасные, как в античном мире. Ездят на них по двое, чтобы не в одиночку убиваться, а запрягают в гоночные экипажи от одной до четырёх лошадей или «поней».

Конь всамделишный используется в качестве спортивного снаряда «конь», а всадник-акробат должен летать вокруг скачущей галопом животинки и исполнять всяческие кунштюки. При должном умении получается весьма красиво.

Соревнования на выносливость лошадей типа марафона, с дистанцией от 30 до 160 км при скоростных пробегах или больше при многодневных. Современная пробежная лошадь оборудована спидометром и тахометром кардиомонитором. Потому что лошадка должна финишировать живой и здоровой. В XIX веке, когда такого правила еще не было, четвероногие победители часто дохли после финиша от переутомления.

Конный спорт за два-три последних десятилетия превратился из в основном мужского в чисто женское развлечение, с понятными последствиями для конных интернет-сообществ. Очевидная (и неверная) причина сего в мужской трусости, ибо стрёмно битьём о седло превратить нижние придатки в малоаппетитный омлет (у опытных всадников куриные фрукты убираются в особые ниши, как шасси у самолета, только этого никто не видит). И штаны придётся надевать в обтяжку, а то сотрёшь ноги о седло до кровищи. Хотя отбить-стереть всё это о раму-седло велосипеда, например, гораздо легче. Так что истинные причины лежат в психологической области: женщины отрабатывают на бессловесных тварях навыки дрессировки детей и мужей, а мужикам это не столь интересно: лошади (даже весьма буйные) слишком легко склонны подчиняться человеку, так что или становится скучно, или в редких случаях начинаешь их любить бескорыстно и такими какие они есть (опять же всё как с людьми).

Конный спорт в интернетах представлен тремя крупными и множеством мелких форумов с разной степенью неадекватности контингента по упомянутой причине. По той же причине конно-спортивный интернет внутри себя плодит специфических троллей (наиболее хтонический пример — Невзоров), которые иногда сами не знают, тролли они или стебари, или просто у них по жизни в жопе свербит. Универсальному троллю в конной среде жить трудно: матчасть не выучишь без глубокого погружения в предмет и без постижения азов верховой езды. Хотя еды, конечно, хватает: чего стоят хотя бы конные отделы в спортивных магазинах с диким количеством хлыстов, ремней, железок и гелей/смазок, способных привести в экстаз самого искушённого садомазохиста. Ну и противоречия между потреблением колбасы и любовью к лошадям, конечно, добавляют соуса в это блюдо.

Приведём пример толстого (но зачастую успешного) наброса:

…какой-то там вид аллюра, который очень любят продвинутые лошадиные деффки: они ведь, блять, пускают на досуге своих кляч специальным шагом, когда седлом особенно смачно шликает ихнюю колючку. Сам видел, инфа100%. У меня знакомые в юности были в конном клубе. Таки некоторые опытные кончают прямо в седле с каменным лицом и хуй заметишь.
Неизменно успешным вбросом, после которого часто форум идёт вразнос, является «огласите отчёт о потраченных средствах, пжалста», заданный спасателю лошадей. Эта категория конников представляет собой потребителей интернет-пожертвований на кормление/лечение старых, больных и просто брошенных лошадок, которых ныне полно из-за вымирания деревень и дурости малолетних баб, покупающих лошадей и забивающих на их содержание хуй[2]. Суть в том, что встречаются как истинные энтузиасты, готовые голодать и вкалывать на пяти работах ради содержания звериков, приговорённых за ненадобностью к съедению, так и мошенники а-ля «подайтелошадкенаовёс», а также все переходные градации между ними. Реакция форума будет разниться в зависимости от репутации спасателя в конно-спортивной среде.

Впрочем, после буйных набегов на конный спорт Невзорова с его хомячками (ныне они почти не встречаются в дикой природе) конники в массе своей приобрели неплохую троллеустойчивость, и желающий потроллить конелюбов школьник рискует сам превратиться в виртуальную нямку. Устойчивости лошадников (правильнее сказать — лошадниц) к толстому троллингу способствует также опыт постоянного общения с огромными, умными и иногда истеричными животными. Сей факт в сочетании с присущей женскому контингенту эмоциональностью и падкостью на тонкие провокации придаёт особый привкус конно-спортивной еде.

Надо ещё добавить, что поскольку лошадь не ведро с болтами и в гараже её содержать может только извращенец (есть и такие, о них ниже), то коневладельцы по необходимости должны платить за её содержание в общественной конюшне. Качество этих заведений может варьироваться от подобия привокзального сортира на станции Великие Ебеня, до рублёво-успенского особнякаЪ с системой «всё включено». Цена за постой (то есть за аренду денника с минимальными опциями, как то: сено, овёс, вид на кучу навоза из окошка) связана с уродливостью конюшни нелинейно и не прямо, поэтому по форумам, аки тараканы по щелям, гуляют правдивые истории о частных владельцах, нашедших райские условия для лошадей за сущие копейки.

Конюшенные девочки. Существа ВНЕЗАПНО обоих полов и всевозможных возрастов, хотя чаще женского и малолетнего соответственно. Необходимый (но не достаточный) признак кондевочки — повелительный тон и ГРОМКИЙ КРИК при общении с лошадьми (вследствие опухания гондураса и ради отработки навыков семейных разборок). Лошадям, как ни странно, крик не сильно действует на нервы, ибо громкие звуки по их понятиям можно издавать, лишь находясь в безопасном месте, где никакой хищник под кустами не затаился. Присутствие конюшенных девочек в местах обитания лошадей объясняется возможностью безопасно и заметно для окружающих подчинять себе кого-либо. Хорошо если это проходит с возрастом, но иногда возраст повышается, а желание отыграться на животинке за жизненные неудачи не иссякает, а то и вырастает пропорционально этим неудачам. В таком случае девочка способна переродиться в 

Инструктора — безопасный типаж там, где за ним приглядывают адекватные (по собственному мнению) конники, но способен стать разрегулировавшимся терминатором в отсутствие должного контроля. Орёт не только на животин, но и на несчастных новичков, впервые катающихся на лошади, чем может отбить всякое желание когда-либо повторить подобный подвиг. Прекрасно троллится просьбой показать какой-либо нехитрый конный трюк, если предварительно признать его (несуществующую) Великую Власть над лошадью.

Частного владельца (ЧВ). Речь не о тех, которые тщательно всё просчитали и поняли: «теперь смогу», а о малолетних дурах, внезапно получивших на руки первую в жизни крупную (не менее 20 тыс.) сумму. Как ни печально, нижний предел цены лошадей очень низок. Содержание в месяц в нормальной конюшне обходится нередко в те же 20 тысяч (в глубоком Замкадье несколько меньше), поэтому становится понятно, откуда берутся «забытые» владельцами зверики, о которых иногда из жалости заботятся хозяева конюшен, но которых обычно пытаются сбагрить за сумму, покрывающую хоть часть долга (на дальнейшую судьбу животины обычно стыдливо закрывают глаза). Поэтому сообщения на форумах типа «памогити сабрать дениг для покупки лашатки, а то её злые люди купют» закономерно вызывают потоки стёба и ненависти. 

Покатушника. На прокатных лошадях люди, как правило, начинают учиться верховой езде, и существуют вполне достойные прокатские конюшни с заботливыми хозяевами. Но возможен вариант конкретного заколачивания бабла на прокате, с сопутствующим посылом нахуй физических возможностей лошадей. Новичку бывает сложно разобраться в проблемах катающей его лошадки, чем покатушники невозбранно пользуются.

Гаражника — презираемое всеми конниками жуткое дерьмо, лютый пиздец для лошадей, людей и занимаемой территории. Как явствует из названия, содержит лошадей в гаражах или в столь же мало приспособленных помещениях. Иногда железных. Часто без окон. С потолком в 2 метра. Без подстилки. На бетонном полу. Возле какой-нибудь трассы. Без места для выпаса. Без левад. Опции в виде вони, крыс, бомжей, дерьма, мочи, гнилого сена и т. д. добавить по вкусу: честное слово, всё это умещается, так сказать, в одном флаконе, образуя невероятно злоебучую смесь. А уголовная статья за это не работает или предусматривает мизерный штраф (и правда, ведь не людей же содержат в этом концлагере). Пиздец периодически пресекается зоозащитниками и просто нормальными людьми (именно тогда понимаешь, что нормальные люди таки существуют), но возникает в новых местах со страшной регулярностью. Существуют и зарабатывают гаражники за счёт упоминавшихся конюшенных девочек, которым главное — лашатку потискать, а также подзаработать катанием детей у метро, покрасоваться перед себе подобными дурами и за счёт ора на лошадей сублимировать развившиеся и окрепшие в раннем возрасте быдляцкие комплексы. В силу тупости или похуизма потребители гаражников не замечают пугающе частой смены лошадей в хозяйствах этих недоносков: понятно, что после пары лет такой жизни лошадка редко отправляется в заботливые руки или на заслуженный отдых. 

А если отбросить стёб, то вот что приводит людей к лошадям:

Они все стерпят… а мы не можем терпеть. Мы плачим, ревем, кричим — уткнувшись лицом в шею… или сидя в углу денника… И лошадь мирно похрумкивая сено успокаивает нас.
Успокаивает нас в полёте на ней… летишь… кричишь… лошадь несет, как будто хочет увести тебя от всего плохого, что в твоей душе накопилось… пытается вырвать из тебя весь негатив. И ты всегда будешь ей благодарна за это…
Так что если трудно терпеть окружающий маразм — попробуй, возможно это твоё. Только учти: после первых тренировок узнаешь, что у человека есть мышцы в самых неожиданных местах, и все они будут болеть. Постепенно, если выдержишь боль от тренировок и общение с конюшенными типажами, начнёшь замечать, как распрямляется спина, становится уверенной походка и твёрдым взгляд, как просыпается толерантность и уважение к живым тварям, включая двуногих. Но всё это в лучшем варианте и через определённое время.

Четыре коня располагаются на доске 8*8 на полях b1, g1, b8 и g8 и начинают скачки через головы остальных участников марафона. Их именем небезызвестный шахматист Остап Бендер предложил назвать шахматный клуб в городе Васюки.

Конный спорт прекрасен.
Да, прекрасен.
— Почему в стихотворении «Скачки на приз Буденного» жокей у вас затягивает на лошади супонь и после этого садится на облучок? Вы видели когда-нибудь супонь?
— Видел.
— Ну, скажите, какая она?
— Оставьте меня в покое. Вы псих.
— А облучок видели? На скачках были?
— Не обязательно всюду быть, — кричал Ляпис, — Пушкин писал турецкие стихи и никогда не был в Турции.
Внезапно скачки и бега рысаков — это не спорт. Это испытания лошадей. И участвуют в них не спортсмены, а жокеи и наездники. Незнание данного факта служит безотказным детектором для распознавания нуба или тролля на лошадиных форумах. Простым же людям, как правило, фиолетово, где там спорт, а где скачки или бега. Поэтому ляпы журналистов типа «проводятся скачки на рысаках»[3] на среднего обывателя не действуют, а у конника уже давно вызывают лишь презрительную ухмылку или тихое озлобление.

Ты не поверишь, но кирпичи лошадки используют, как стройматериалы. Кизяк, он же прессованное оно, до сих пор используют в бедных деревнях Средней Азии. В деревнях славянских конский навоз (по причине плохой перевариваемости нямки у лошадок) используется как компонент строительной глины. Городской мальчик, ты помнишь, как разбирая заброшенный старый деревенский домик, у бабушки в деревне, наблюдал чуток соломки в глине? Так вот она оттуда же, откуда у тебя руки.

Ведь няшки же. Поэтому часто держатся вместо собачек, кошаков, хомячков. Повышают ЧСВ владельца и сжирают бабло с субсветовой скоростью. При этом конелюбство сильно похоже на наркоманию: если ты серьёзно подсел на лошадей — всё, дружок, будешь всю жизнь для них пахать. При благоприятном развитии событий это способствует росту карьеры и заработков и освобождению от поганой работы/дурного начальства/идиотов-сотрудников, ибо и времени, и денег для занятий с лошадьми уходит немеряно. При дурном исходе конелюб будет пытаться заработать как можно больше (в крайне редких случаях успешно) на предмете своей любви, что, по мнению многих конников, сродни сдаче в аренду жены, сестры, матери, а то и тёщи, или всех их вместе и по многу раз в день, для большей доходности.

Все необходимые подробности здесь.

Проводятся цельные турниры, где дамы в платьях и смешных тряпках на голову наблюдают, как натуральные рыцари в доспехах на самых настоящих живых конях брутально сносят друг друга с оных коней в пыль специальными турнирными копьями (не всегда - по идее, надо просто попасть копьем сопернику в щит). При должной подготовке участие в турнире дает +5 к крутости и +12 к длине МПХ, без нее - лулзы зрителям, сам же лыцарь имеет шансы получить травмы различной степени тяжести. Для турниров используются, как правило, привычные к этому делу кони из ближайших к месту проведения мероприятия конюшен.

Пород в мире более 320 (в России 38, по Госреестру), поэтому полностью перечислять их не будем. Однако стоит предостеречь от частой ошибки: чистокровными считаются только лошади, относящиеся к таким породам, как английская чистокровная, арабская и ахалтекинская. Все остальные представители конкретной породы (а не помеси бульдога с носорогом) именуются «чистопородными». Поэтому словосочетание типа «чистокровный рысак» вызывает у конников приступы неконтролируемой агрессии. Так уж повелось.

Пони, таким образом, в наше время используются исключительно for lulz: для перевозки личинок человека или таскания небольших повозок. Раньше же с пони обращались более сурово: их спускали в шахты таскать вагонетки, и зверьки там пахали, пока костьми не лягут. Часто пони из шахт слепли от вечной темноты. И стоит помнить неудачную попытку Скотта добраться на пони до Южного полюса.

Монгольская лошадь — warpony, низенькие мохнатые лошадки, по виду мало отличающиеся от дикого предка. Зимуют в степи, выкапывая траву из-под снега голыми ногами. За день на них покрывали расстояние 200—240 километров. Правда, нести человека толком не могли, под седлом быстро уставали, и всаднику приходилось за день менять три-четыре коня. Бегали, в общем, на своих культяпках тоже не быстро, однако древним русичам предметное знакомство с монгольской лошадкой и ее хозяевами помнится до сих пор.

Аргамак — (боярск.) породистая восточная лошадь.

Половецкая лошадь — скифский, половецкий, ногайский и, наконец, татарский вариант для Причерноморских степей, условия зимовки в которых таки помягче, чем в Гоби. Покрупнее монгольских (требовалось всего две лошади на всадника) и намного быстрее. Известны способностью уклоняться от пуль стрел.

Чубурхан — беспородная мохнатая лошадь южнорусских степей.

Арабская лошадь — происходит из Египта. В современной Аравии условий для коневодства чуть больше, чем нихуя — другое дело, что в прошлом и она и Египет были провинциями Османской империи. Ещё в древности заслужила особое отношение. Например, уже после того, как ЕРЖ в порядке казней египетских с помощью колдунства извели на берегах Нила весь скот, египтяне гнались за евреями на колесницах. То есть кони-то «скотом» не считались! В Средние века арабские скакуны одинаково славились быстротой бега, исключительной выносливостью (могли совершать стокилометровые переходы с двумя всадниками на спине), требовательностью к условиям содержания (дохли от лёгкого сквозняка) и редкостной злобностью. Правда, взаправду человеческое мясо они не ели, а всё откушенное в бою у врага сразу выплёвывали.

Наконец, есть ещё аргентинская фалабелла — лошадка, соответствующая пословице «от горшка два вершка». Эта суперкарликовая лошадка размером с собаку пригодна даже для содержания в квартире, что не мешает ей производить соответствующие количества конского навоза.

Издревле так повелось, что вместе с лошадью, как правило, покупали и различные аксессуары. В первую очередь — седло. Сидеть на лошади без седла уже в самой седой древности считалось немодным. Главным образом потому, что жёсткая спина скотины становилась ещё и скользкой от пота, стоило только коню пробежаться. Самое примитивное седло представляло собой наброшенную на спину лошади шкуру, но уже скифы использовали в этом качестве кожаные подушки, удерживаемые подпругой. Значительно позже появилось жёсткое, весом около 20 кило, седло с деревянным каркасом. Всаднику этот аксессуар был без особой надобности, но лошади просто необходим, ибо своей задницей наездник давил коню поперёк позвоночника, вынуждая постоянно напрягать мышцы. Седло же распределяло вес и позволяло ездить на одном и том же коне целый день.

Рыцарское седло весило уже 40 килограммов и отличалось высокой лукой и подпирающей поясницу спинкой. Спинка требовалась для придания всаднику максимальной устойчивости в бою на копьях. Конструкция рыцарского седла обеспечивала очень прочную посадку, но почти не давала всаднику повернуться. Поэтому восточные воины, бившиеся булавами и саблями, предпочитали лёгкие сёдла с высоко расположенными стременами.

Скифы же ввели моду покупать вместе с лошадью ещё и штанцы — обычно для себя, бо лошадь в штанах выглядела бы странно. Впрочем, по мнению современников, её наездник тоже выглядел странно, так как штаны в то время носить было не принято. Но те, кому случалось ездить на лошади, постепенно пришли к мысли о необходимости ношения штанов. Чтобы жёсткая лошадиная шкура протирала сперва их, а уже после — кожу на бёдрах. По предпочтению штанов или юбки в старину можно было отличить овладевшие верховой ездой народы от прочих. Так, южные галлы, лучшие наездники античной Европы, поголовно носили штаны. А северные кельты, ездившие на колесницах, носили килты.

Вместе со штанами покупались ещё шпоры и уздечка, нужные для причинения лошади невыносимых страданий. Иначе управлять ею получалось только на прогулке. Даже просто следуя среди массы себе подобных, лошадь возбуждается настолько, что перестаёт реагировать на уговоры и ласковые удары пятками в бока, именуемые «шенкелями». В бою же забрызганный собственной и чужой кровью конь, в которого уже попало несколько стрел, предсказуемо заливался адреналином по брови. Только яростно орудуя шпорами, всадник получал шанс напомнить бедному животному о своём существовании.

Наконец, в Средние века сложился обычай вместе с лошадью покупать специальную обувь. Подковы ей и особые сапоги себе. Мелкие рабочие или степные лошади могли обходиться и без подков. Но при переделке коня по проекту «дестриэ» масса росла в кубе, а площадь копыта только в квадрате, и прочность рогового вещества оказалась недостаточной. Специальные же сапоги с острым носком и каблуком требовались для того, чтобы всадник легко попадал ногой в стремя, но не проваливался в него (каблук — ограничитель). Европейский шаблон о том, что кавалерийская обувь должна быть со здоровенным каблуком, рвут восточные ичиги (весьма популярные и у казаков), видимого каблука не имеющие. Ещё меньше похожи на кавалерийские сапоги японские кэгуцу (из медвежьего меха) и куцу (из ткани), носившиеся VIPами, — хоть они и отличаются от японских деревянных сандалет, но по виду скорее тянут на полусапожки или ботинки без особого каблука. Для пешего передвижения настоящая кавалерийская обувь — хоть восточные сафьяновые сапожки с загнутым носом, хоть европейские ботфорты — не предназначалась и не годилась.

Наконец, в биологии видовой эпитет «конский» частенько добавлялся к названиям растений, похожих на культурные, но не обладающих полезными свойствами оных, например, конский щавель и конский каштан.

Мохнатые коневоды с задворок Вселенной.
Пафосная рогатая гуарлара с Набу — вовсе даже не лошадка.
Да, во Вселенной «Звёздных войн» лошадки тоже есть — у эвоков, мишек из далёкой космической долбодыри. Атлас «The wildlife of Star Wars» гарантирует это, но не объясняет, как они туда попали из нашей галактики, столь же далёкой от них, как они от нас. А вот похожие на лошадок звери с болотистой планеты Набу — это не кони, а гуаламы и гуарлары. Они ещё и рогатые.


