lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

…Для меня Лурк — и советчик, и жена
ВНЕЗАПНО ЩИТО? олололо петросян чуть более чем наполовину расовый ты хуй блджад всем похуй баттхёрт детектед алсо лизни розетку быдло, я хороший, годный гарантирую это, лолшто?
Луркоёб — неразумная форма жизни в интернетах, порождённая Луркоморьем. 95% завсегдатаев этого сайта являются луркоёбами. Типичный интернет-задрот, живущий мемами, к которым никакого отношения не имеет и узнаёт о них исключительно из Луркоморья. Тот, для кого Луркоморье стало Библией или вторым домом.

Даже мыслительный процесс луркоёба происходит путем выстраивания в логический ряд цепочек словоформ, шаблонов, штампов и клише, почерпнутых на Луркморье, без них больной Луркморьем Головного Мозга думать уже не сможет, это такой побочный эффект. В других условиях он был бы кем угодно, лишь бы одноклеточным. Но, начитавшись статей и обсуждений на Луркоморье, цитат на Башорге, тредов на Дваче, форумов на ЛОРе, стал тем, кем стал. Заёбывает всех непонятным простому человеку (что вовсе не обязательно означает быдло — лишь непосвящённого индивида) lm-сленгом и прочей хуетой, в жизни ненужной.

По сути, последняя степень деградации Homo Lurkmorus, луркоебизм — это одна из разновидностей рака, ФГМ, имеет сходство с шизофренией и старческим маразмом.

Луркоебизм начал активно развиваться в сети примерно к концу 2008 года (на это же время приходит активное развитие лурка в среде школоты как НоВыЙ ПрИкОльНыЙ СпОсОб ГовоРить =))))). Пруфлинк ранее написанного существовал недолго, это была группа на беоне, в которой школота делилась своими впечатлениями о лурке. Приводя данную статистику в пример, нельзя забывать, что между битардом и луркоёбом есть огромная разница: в отличие от первого, второе иногда понимает, что говорит.

В любом случае это одна из самых неприятных проблем в сети. Небыдло, к примеру, в корчах и ярости бесится при виде луркоёба. Чоткие админы ебашат банхаммером, а адекватный процент населения этих ваших интернетов либо троллит, либо игнорирует луркоёба. Результат один: школьник в ярости.

С другой стороны, следует признать, что в луркоебстве прежде всего виновато само Луркоморье. До его появления мало кто, кроме носителей сетевых жаргонов, знал о них. Кроме того, с первого дня существования Лурка сложилась стихийная традиция писать статьи, состоящие из тех слов, про которые написаны эти статьи. После накопления у нашего уютненького критической массы читателей дальнейший процесс был неизбежен.

Луркоебизм час от часу чаще принимает формы самоисключающего луркоебизма. Всё чаще не только школьники, но и больные ФГМ в терминальной стадии читают лурк и луркоёбствуют. При этом национальность, гражданство и остальные признаки поциентов лишь располагают их к игнорированию статей о самих себе. Классический пример самоёбства — хохлосрач с перекрестным луркоебизмом:

В данном случае самоебизм выражается в том, что /lm/-слэнг бешено используют те, кто по /lm/-стандартизации причислен к лику низших форм позвоночных организмов. Это как если бы еврей цитировал «Майн Кампф» в свою пользу. Галактика в опасности, ибо процент идиотов шокирующе вырос с момента первого его опубликования.

Казалось бы, всё это неудивительно, так как чуть более чем все пользователи интернетов попадают под одно из многих лурковских определений говна. Но самоёб имеет одно определяюще важное отличие: самоёб не сомневается в собственной правоте. Человеку свойственно признавать свои недостатки (даже если изменить себя он не может), в то время как самоёб даже не допускает, что его взгляды действительно не имеют отношения к реальности. Примеров тысячи как IRL, так и OTI.

Истинный луркоёб пытается сделать весь текст полностью синим вне зависимости от того, где находится. То есть некоторые из них делают полностью синей даже свою жалкую разговорную речь, я гарантирую это^U, бля, спалился.

Если обогатить луркоязом и куда-нибудь скопипастить - будет доставлять.
Такого уровня, как здесь, не получишь ни на одном тренинге личностного роста. Поскольку луркоёб от рождения убедительным никогда не был, прочитав Луркморье, он начинает радостно размахивать свежеприобретенными умственными костылями направо и налево, к месту и не к месту.

Ведущими конспирологами считается, что Луркоморье как раз и было создано, чтобы вывести луркоёба как совершенно новый, доселе неизвестный вид быдла (без ФГМ?). Ибо предполагалось, что лулзов оно будет производить во много раз больше, нежели известные науке виды. Однако ныне британские учёные пришли к выводу, что эксперимент завершился неудачей, а результатом исследований стало заключение, что ни один вид быдла ни на что годное для общества, или просто интересное, ну или хотя бы, на худой конец, креативное не способен.

На Западе роль энциклопедии-наркотика, полной неожиданных фактов, делят Cracked.com, TV Tropes и Драматика.


