lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Не так страшен Луговский, как тот, кто его читал
Виталий Светославович Луговский (7 февраля 1978 г. р., он же vsl, VSL, Mauhuur, Antichrist, Moridin, baklan, Чувак лысая бровь — митёк, flamer, Nuke, Howler, EvilOne, bonegnasher, WidowMaker, lugovsky[2], [3], [4], [5]) — ЕРЖ, достоверно известно, что женат на еврейке, британский ученый, физик, программист, линуксоид (от безысходности, его любимая ОС — VMS, ещё он очень любит Hurd — чисто как концептуальную ОС, в настоящем духе Unix), атеист[6] (хотя крещён по собственному желанию, по его словам — just for lulz), сатанист[7] и злобный технократ. Известен крайне резкими высказываниями в адрес гуманитариев, быдлокодеров и фофудьеносцев.

Позже признался, что всё это было экспериментом-провокацией. Причем с искренним удивлением констатировал, что за десять лет игры в психически неуравновешенного технофашиста он не только никого не убедил, но и дискредитировал те идеи, которые нес в массы. То бишь, «ученый» Луговский настолько плохо знает «науку» психологию, что даже не в курсе банального правила: чем больше на человека давишь эмоционально, тем меньше он склонен прислушиваться к твоей точке зрения. Лол.

Породил широкое распространение концепции биореактора в наших интернетах. По ней все люди, не занимающиеся осмысленной деятельностью (в частности, вышеназванные) должны попасть в биореактор и быть переработаны на метан. Является популяризатором науки и ярым борцом с лженаукой, религией и быдлом. Есть мнение, что ненависть к быдлу была привита Луговскому из-за неграмотности работницы ЗАГСа, с ошибкой записавшей имя его отца — Светослава Борисовича Луговского.

Луговский в основном был активен в Фидо, USENET, skeptik.net, ateist.ru и на ЛОРе, где участвовал в создании былинной нити «РФВS», затрагивающей чуть более, чем все вопросы философии и мироздания; также использовал ЖЖ.



Фундаментальная наука, а именно физика элементарных частиц:

Просмотрев данный список, можно заметить, что все эти работы не являются личным достижением сабжа, а написаны в соавторстве. Насколько весомый вклад VSL — вопрос открытый.

Информационные технологии:

Несмотря на эмоциональный и радикальный окрас и технофашизм высказываний, идеи Луговского являются рациональными: пропаганда научного подхода во всём, использование функциональных языков программирования, отказ от неподходящих инструментов и равнения на отстающих. Судя по всему, эмоциональные высказывания в интернетах являются своеобразным хобби Луговского, но ни в коем случае не основным занятием, в отличие от, скажем, Варракса или Холмогорова.

С первого (да и с пятнадцатого) прочтения стиль ведения им дискуссий шокирует. Но постепенно к некоторой части населения приходит понимание, что именно так и надо разговаривать с идиотами, встречающимися на просторах интернетов в бесчисленных количествах — всё равно они не понимают то, что им говорят, так почему бы не словить сотни лулзов? К другой части населения, однако, приходит понимание, что по уровню воспитания Луговский близок к сферическому гопнику, вне всякой зависимости от уровня интеллекта. Впрочем, зависимость уровня интеллекта от нравственности уже давно доказана (британскими учёными), и необразованность автора предыдущего предложения ничего не меняет. Такие типажи НЕ встречаются (вот только Луговский и встретился), а успехи в науке, технике, инженерии можно объяснить чем-то, помимо высокого уровня интеллекта. Например, хитростью (скомпилировал работы других ученых)(хитро читал учебники по матану), трудолюбием (когда пацаны бухали на День Студента), везением (повезло родиться умным), связями (как это принято у гуманитариев).

Излечившиеся, тем не менее, есть/95140.

Сначала он обучался на Физтехе, откуда после третьего семестра был изгнан и переведен в МГУ.

Выпускник физического факультета МГУ, научный сотрудник в Институте Физики Высоких Энергий. Профессионально занимаюсь проблемами методологии науки (включая — обоснование математики, общая формулировка задачи извлечения информации из данных, автоматизированные методы поиска и вывода новых знаний), соответственно — крайне обеспокоен тем фактом, что столь фундаментальная дисциплина, как естественнонаучная методология, должным образом не популяризована, что привело к расцвету лженауки и откровенного шарлатанства — уфология, всякого рода профанации вокруг «паранормальных» явлений, некорректное применение мат. методов в социальных и экономических науках, спекуляции в исторических науках, и т. п. Считаю своим долгом посильное участие в популяризации научной методологии познания как целостного взгляда на мир и противодействие психически нездоровым харизматическим шарлатанам от лженауки, а также клерикалам, влияние которых имеет те же корни, что и популярность крэнков[2]
Луговский женат, живёт в Кембридже и работает в собственной технологической компании, единственное упоминание о которой в Сети — кривая страничка, наскоро сляпанная в устаревшей версии WordPress'а и не обновлявшаяся уже года два. В данный момент занимается двумя проектами, оба являются средствами разработки для б-гомерзкого дотнета. Незадолго до этого жил в Лондоне и занимался консалтингом. Переместил все свои статьи в черновики и перестал посещать хабр через два месяца после приглашения.

Бенефис субкультуры Луговского состоялся на форуме sql.ru уже после заявления самого Луговского о разочаровании в собственном методе. Некто избрал на удивление удачно подошедший к последовавшей беседе ник Xenocephal. Это не глагол прошедшего времени, а существительное, означающее принадлежность его мозга к иной, отличной от быдла, категории. Модератор указал на IP из Кэмбриджа. В своём коронном выступлении Профессор Чуждого Мышления наиболее исчерпывающе, подробно и доказательно изложил свои взгляды на вопросы самого широкого спектра — от структуры IT-индустрии и подходов к программированию до религии и законов развития общества. Когда число постов Мастера достигло вожделенного 666, он растаял столь же неожиданно, сколь возник.

Споры о том, таки он это или не он, не умолкают и по ныне. С одной стороны, слишком многое сходится, хотя бы местонахождение и симпатии к функциональным языкам программирования. С другой, не сходится то, что ВМЕСТО мата и наездов идёт лютое, бешеное наставление, учение и зашвыривание жалких оппонентов полезной инфой, что Луговскому не свойственно: обычно он оскорблял за отсутствие знаний, и ничего взамен не предлагал (видимо, полагая, что учить того, кто не знает УЖЕ, всё равно бессмысленно — их надо просто выгнать из Общества). Ксено же предъявил в том числе и объяснение, ЗАЧЕМ нужен Lugovsky-style сам по себе: дескать, это весьма педагогично.

Как выяснилось позже, Луговский отрицает свою причастность к флейму на sql.ru и даже недоволен/131352 тем, что Xenocephal-а ассоциируют с ним. Но вряд ли стоит ему верить.

ВНЕЗАПНО обнаружена целая бригада оккупантов Бретонии русскими мозгами близ Манчестера: w:en:Vampire (theorem prover). Это, конечно, не Кэмбридж, обнаруженный одмином, но, учитывая масштаб сходки, вероятность того, что в образе Ксеноцефала выступил один из них, оказывается весьма не хилая — ибо там рукой подать, да и подстава соперному вузу у них там в моде. Аргумент в пользу этой версии: Ксено говорил: «Вот тут один проект — полтора миллиона строк кода. Не на С++. На С++ то же самое было бы около 20 миллионов строк.» Это довольно типичный прирост эффективности для языков семейства w:ML, которые обычно и идут основным инструментом доказательства теорем и преобразования программ, для которых подобные объёмы кода тоже нормальны (см. w:en:Isabelle  (proof assistant)).

Есть и западный товарисч, подходящий по психологическому портрету: w:en:Erik Naggum. Единственное, что исключает его из списка подозреваемых в ксенофаловстве — это отсутствие данных о владении русским языком. Если, конечно, кто-то не сидел за его клавиатурой…

Судя по всему, это тоже он:

Фотожаба с ЛОРа. Соус

Ещё одна

Профили на Лоре:


