lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Львов (укр. Львів, лях. Lwów [львув], банд. Бандерштадт, евр. рас. לעֶמבּעֶרִיק, фаш. Lemberg, лат. Leopolis, moon. リヴィウ) — город на западе Украины, колыбель украинского наци-анализма, ставший после развала СССР мемом среди укропоцреотов. До Второй Мировой Войны был известен как цитадель ЕРЖ (две трети населения города были невозбранно еврейскими), но после холокоста (в городе было самое большое еврейское гетто после Варшавского) это звание благополучно утратил. Ныне большинство жыдовъ съехало в Израильское царство.

Название произошло от имени сына короля Даниила Галицкого — Льва, которому город и был подарен.

Бульбостанским аналогом Львива с оговорками может считаться Гродно, о котором на Лурке запилена отдельная статья.

В интернетах и IRL Львов как мем известен среди поцтреотическо-националистической публики. Там ему приписываются ужасные пороки — создание фашистских партий, отправление русских в резервации и строительство памятников Гитлеру и Бандере.

В поцреотических изданиях и постах в ЖЖ описывается мифическое фашистское движение, которое якобы захватило власть в городе, сгоняет всех жителей на антирусские марши, приносит в жертву православных младенцев, по заказу НАТО тренирует террористов для борьбы с Россией и с начала девяностых устраивает экстерминатус всем православным славянам. Степень ФГМ и градуса неадеквата этих идей такова, что среди всех и без того фимозных идей горе-патриотов эта — одна из самых бредовых, поэтому в стёбе над ними идея Львова как обители зла и фашизма занимает почётное место. По этой же причине 95% россиян свято уверены, что во Львов им лучше не соваться — их узнают звериным чутьем, стебутся над ними в стиле кащенитов, а затем медленно и мучительно убивают методом избиения их морд. Тем большее офигение они испытывают, когда до Львова добираются и обнаруживают что везде можно говорить по-русски и не получить ничего страшнее подкола маршрутчика, который высадит на Пидзамче вместо ж/д вокзала. Даже хуже — понаехало этих москалей, негде балкону упасть

Львовское метро — мем, рождённый в ЖЖ-шном сообществе «Фофудья» — мифический объект пыток русских людей и священников РПЦ МП. Данный мем является пародией на собирательный образ Львова как обители зла и фашизма.

Краткое описание станций, составленное ЖЖ-юзером toshirskij:

Портал во Львовское метро есть на станции «Львовская Брама» киевского метро. Работает он только в одну сторону, на приём москалей для пыток из столицы. В обе стороны он работает только для Русланы и Вакарчука, когда они хотят оторваться от суровых реалий Верховной Рады и отдохнуть на исторической родине. По повериям, одна из веток московского Метро-2 (Д-6) ведёт тоже во львовское метро, и так же только в одну сторону (по тем же причинам).

IRL метро таки планировалось, причем еще в советское время, точнее это должен был быть подземный трамвай. Но при постройке первой (и последней) станции, окру́га начала потихоньку уходить под землю, после чего всё заглохло. В новом плане развития города на 2020—2030 годы горсовет выдвинул проект лёгкого метро на базе подземного речного трамвая. Так как львовская река Полтва используется как подземный коллектор, было решено уже имеющиеся тоннели сделать мультифункциональными. Рельсы на дне тоннеля уже проложены, первые трамваи выйдут на линии, как только будет решён вопрос герметизации салона.

Городские власти уже давно задумывались о постройке метро и всё ещё верят, что смогут воплотить идеи в жизнь.

ИРЛ Львов считается одним из самых красивых (в архитектурном плане) городов СНГ, но это справедливо только относительно центральной части, которая застраивалась австрийцами, в бытность Австро-Венгерской империи, для себя. Всё, что не относится к исторической части города, является типичным замкадным городком. Готичен, хотя ни одного оригинального готического здания тут нет. Алсо, любим поляками, коих в город приезжает много — ехать недалеко, дешево, виз не надо, плюс тоска о безвозвратно выпиленных «крэсах». Как нетрудно догадаться, оставшихся русских и евреев никто не убивает, большей части населения похуй на всё даже во время всяких Евромайданов, за исключением небольшого числа нацы-анально озабоченных. Во Львове находятся штаб-квартиры некогда грозных организаций (УНА/УНСО, новомодная ВО Свобода), которые принято отождествлять с украинским национализмом и фашизмом. Впрочем, в настоящее время особняк унсовцев разваливается, а активность самой организации крайне невысока, хотя и бывает заметна, в основном — гоп-хулиганские выходки Свободы. Как правило, все ограничивается жиденькими маршами в день народження какого-нибудь Бандеры и хулиганскими нападениями на Русское Общество, листовками на некоторых столбах и в маршрутках, унылыми драками с пенсионерами на 9 Мая. Иронически сказались события 2014 года: те немногие, кто решил бежать с востока по Украине, предпочитают места подальше и поспокойнее, поэтому и без того не самый крошечный процент русскоязычных (по переписи 2001 каждый одиннадцатый) несколько увеличился за счет дун-, луган- и некоторых крым- чан.

Хотя всё, конечно, чуть сложнее…

Фанаты клуба «Карпаты» именуют себя страшными фошыстами (кельты и зиги приветствуются) и являются основой любого укропоцтреотического гей-парада, как, например, марш УПА. Перед каждой домашней игрой по улицам проходит до 4-5 тысяч фоннатов, но до стадиона доходит от силы четверть. Ведь сам кайф это не устроить перфомансъ на стадионе, а безнаказанно поорать на улице с красно-чёрными «прапорами». Красно-чёрные не следует путать (а не путать невозможно) с оранжево-чёрными флагами клуба «Шахтёр», временно оккупированного во Львов из Донецка.

С 2016 года в результате успешной революции на майдане, Львов из имперского города Австро-Венгрии стал мусорной столицей Украины. Кроме того, Львов славится своей отвратительной коммунальной системой. Например, ещё недавно нигде в городе не давали холодную воду круглосуточно. Горячей водопроводной в центре не было и нет (везде проточные водонагреватели), москвичи и прочие обитатели новостроев срут кирпичами от подобных фактов. За последние несколько лет ситуация значительно улучшилась. К примеру, холодную воду в среднем по городу уже давно подают круглосуточно.

Причины этому не только бессовестные коммунальщики и водопровод, который устанавливали ещё при Франце-Иосифе и до сих пор не отремонтировали, дело тут ещё и в географии. Львов всё-таки не маленький город, и потребляет много воды, но при этом находится на каком-то Главно Европейском Водоразделении, потому в городе воды никогда толком и не было, начиная от короля Данилы. Источником этой воды в городе могла бы быть Полтва, которая за 755 лет существования обмельчала и загадилась, превратившись в городскую канализацию, потому в городе есть около 180 артезианских скважин, которые призваны обеспечить людей водой. Понятное дело, что вода эта во-первых очень жёсткая (чайник покрывается миллиметровой накипью уже после 10 кипячения такой воды со всеми вытекающими), во-вторых её банально не хватает на такое количество народу. Потому протянуты водопроводы с текущих поблизости рек и других ручьёв. Протяжённость этих водопроводов от 20 до 80 (!) километров, что кагбэ поясняет.
По проблеме водоснабжения собирались различные симпозиумы и конференции и наконец к 2008—2009 году решили приблизительно эту проблему, но всё равно однозначно хорошо всё это не работает, так как из 1100 км трубопроводов, 50% таких, которым более 100 лет, и вся система требует реконструкции, а другая половина этих трубопроводов похуистически смонтирована, потому порой вода ссыт из труб десятилетиями.

В связи с обильным количеством памятников архитектуры, церквей, театров, музеев и доступных забегаловок, ежедневно Львов посещает около 9000 туристов (ежегодно — около 2 млн, то есть в среднем в день 5.5 тыс. туристов). 70% туристов из Украины. Пара снимков надгробий на Лычавском кладбище и марш ужинать в «Крыйивку». Свинячий восторг от приветствия на входе, пара бокалов разбавленного пива местного разлива и нечто гадкое на вкус из овощей и мяса. Потом покупка сувениров с красно-черной символикой УПА и миниатюрный бюст Бандеры. Радости полные штаны! «Яке чудове місто! Ці москали нічого не розуміють взагалі! Львів — це справжне свято українства!».Среди иностранных туристов первыми по численности являются польские расовые пшеки, прогуливающиеся небольшими группами по центральным улицам и магазинам, тем самым вызывая недовольство у местного населения. На втором месте в последние годы находятся турки, которые дают работу всем ночным таксистам и проституткам Львова. В сравнительно меньших количествах встречаются американцы, мадьяры, азиаты, арабы, нигры и прочее говно и бедность. Последние понаехали во Львов в основном ради престижных ПТУ. Хотя, по словам Тёмы, туда приезжают и москали, ищущие приключения и адреналин и желающие узнать, что же из себя представляют эти украинские националисты. Во Львове столько разнообразных ресторанов, кондитерских, музеев, не хватит и нескольких недель, чтобы их все посетить. Есть бандеровские коктейли и бандеровские черно-красные вареники, комнаты для садо-мазо, заведения для представителей ЛГБТ. Особенно славятся проститутки Львова. Красивые, дешевые и набожные. Недаром поляки и турки ездят во Львов на секс-туры толпами. Чартерные рейсы из Турции и автобусы из Польши в выходные идут десятками.

Львов делится на 6 разных районов. Вкратце о каждом из них:

В принципе, «центр» как таковой не ограничивается пределами Галицкого района. Всё, что не центр, считается местным аналогом заМКАДья и, по повериям, жизни там нет. Львовское заМКАДье легко отличить по наличию многоэтажек соответствующего дизайна, широких улиц советской планировки и полного сходства с другими заМКАДьями. Центр же, наоборот, имеет узкие закрученные улочки, вымощенные каменной брусчаткой (которую еще не успели украсть депутаты для своих дач) с торчащими из неё трамвайными рельсами, старые 70-200 летние дома имеют от силы 4 этажа на 10 квартир, номер дома всегда соответствует номеру подъезда, сами подъезды украшают кованные фигурные «брамы», а окна лестничных клеток красуются ещё родными цветными витражами. Правда, не везде, во многих домах кошерные вещи были разворованы и уничтожены понаехавшими в центр рагулями.

Из-за странного раздела на районы, часть задрыпанно-индустриального райончика «Рогатка» относится к Лычаковскому, а часть — к Шевченковскому.

Вторая часть Зализнычного района представляет собой не менее унылый спальный район улицы Любинской и дальше к окраинам, заканчивающимся у единственного аэропорта (который по меркам всяких default city находится чуть-ли не в центре города).

Киев. Наши дни. Стою в очереди у кассы в "Сельпо". Передо мной две рагулихи с львовским пивом. Первая говорит - а про це наше пиво вже ролики снимают. Вторая - да! его еще львовский пивовар создал в 19-веке, у него любовь была огромная с одной дивчиной! Им - Роберту и Зосе даже памятник во Львове поставили! Именно с них (!!!ВНИМАНИЕ!!!) Шекспир и списал Ромео и Джульетту.
Я не выдерживаю и спрашиваю - А ничего, что Шекспир умер ЗА ПАРУ ВЕКОВ ДО НИХ?
И эта барышня мне отвечает - Оце вично вы, москали, своею СОВЕТСЬКОЮ брэхнэю паскудете нам нашу украинську историю!
Одной из тяжелейших проблем адекватного населения является рагулизм. Рагуль — это почти как быдло. Но быдло не обязательно является рагулями, а вот рагули всегда стопроцентное быдло. Но на самом деле всё чуть сложнее…

Происхождение слова достоверно не выяснено. Не настолько оно старо. Народная этимология утверждает, что рогу́ль или даже ро́гуль возник от рогов, которые понаехавшие не спиливают по приезде в город.

Менее известна версия, что слово появилось от рогатки — шлагбаума, который стоял на въездах крупных городов до присоединения к СССР и через который селян некой национальности пропускали в «украинские» города лишь по базарным дням, дабы во всё остальное время они не мозолили глаза горожанам, чуть более чем полностью состоявшим из поляков и евреев. Но это легенда созданная писателем Ю.Винничуком. который приехал во Львов в 1974 году, работал грузчиком и его тогда называли "вуйка". До 1945 года слова рогуль не было,но зато было слово «bydło». После войны заводах [Рогатки] работали львовяне: словаки, евреи, украинцы и поляки. 50 % жителей Рогатки составляли люди перехавшие во Львов из той же Польши, потом до кучи Чехии, России и Восточной Украины  сразу после войны. 30 % это поляки, которые тогда стали хохлами (есть мнение, что это были хохлы ПОЛЬСКОЯЗЫЧНЫЕ в силу ряда причин). Были и “місцеві” , дворники и чернорабочие. Но они, как и поляки были коренными жителями Львова и Рогатки. [Рогулей было крайне мало], Cлово «рогуль», а не «рагуль” - от слова «рога», синоним вполне адекватного во все времена и эпохи прозвища украинцев “скот”  т.е. «быдло». Скот на польском языке - «bydło». Слово рогуль образовано от корня рога - то есть означает рогатый.Современные деятели культуры Львова определяют это слово как синоним понятий «некультурная, малокультурный человек», «маргинал»/. К таким в 50- 60 г. г. прошлого столетия  применялось слово “вуйка” , а слово рогуль появилось в 70-80 г.г.


Не исключено, что произошло оно от английского «ragamuffin» — оборванец или от «rogue» — бродяга. В биологии этим же словом (rogue) обозначают «экземпляр, обнаруживающий признаки дегенерации».
Возможно, слово является польским "гураль" (карпатский овцеёб-маклауд), в котором от перемены мест букв смысл не меняется.

На самом же деле это означает просто бычьё.

Если коротко, то термин рагуль используется как грубое/ругательное описание обыкновенной деревенщины, которая после присоединения ЗапУкры к Совдепии в 1939-м понаехала во Львов из окружающих его провинций, но при этом осталась тем же быдлом, которым и была в резервациях, сохранила ту же манеру поведения в городе. Собственно этим и своим нелимитированным количеством вызывает ненависть у коренных труЪ-львовян, не позволяющих себе подобного разгильдяйства. Явление рагулизма уникально для западных областей Украины, в остальных городах по убыванию на восток его заменяет явление обычного жлоба.

Если вникнуть в детали, то рагули — единственная нация, не признающая своего существования. Типичный рагуль (рог) это провинциал, который пас коров и гусей, пахал на поле, этим же занимались все его предки, и тут он ВНЕЗАПНО оказался во Львове (в областном центре). Не бывает коренных львовских рагулей, разве что дети других рагулей, которые уже успели родиться во Львове, но это не снимает с них клейма. Рагуль, понаехавший во Львов, имеет зашкаливающий уровень ЧСВ, среди непонаехавших рагулей считается элитой, а среди коренных львовян (жидов, поляков, венгров, чехов и украинцев считается соответственно рагулём и быдлом, хотя сам рагуль это в большинстве случаев отрицает. Отличительной чертой поведения рагулей является именно деревенско-провинциальное поведение и традиции, которым не место в городе. Рагуль говорит на украинском (зачастую далеко не литературном) языке с русскими и поляками (принципиально) и даже иностранцами (ведь других языков не знает), регулярно ходит в церковь (самки рагулей могут кланяться в церкви в миниюбке, или, проходя мимо церкви с сигаретой, той же сигаретой креститься, причём искренне не понимать того, что делают) и празднуют все церковные праздники без исключения и соблюдают все посты. Во всех общепитах независимо от «крутости» рагули громко болтают с явным деревенским акцентом, активно перебивая друг друга. Слушают в общественном транспорте музыку с телефона на полную громкость хриповатых динамиков бюджетных моделей, в том числе тупые «смешные приколы», записанные такими же рагулями на диктофон телефона, и при этом громко ржут в самых тупых местах. Ездят на битых ара-тюнерах, чери-амулетах или чорных кукурузерах, не соблюдая никаких правил и ровняют другие машины при парковке.

Одеваются в национальные одежды (особенно на праздники), неистово поцреотичны. В конфликтных ситуациях рагуль подобен обыкновенному гопнику, все доводы ограничиваются угрозами и матом, но при малейшем физическом воздействии или только виде пистолета-зажигалки убегает на первой космической скорости. Самок рагулей с раннего детства учат, что главное в жизни — выйти замуж и сидеть на шее у мужа, а не тратить время на образование и работу. Потому типичная рагулиха выходит замуж в 18 лет и тогда же рожает, ибо зачастую женитьба происходит «по залёту», а в 21 год разводится, ибо быстро надоедает «счастливому» мужу, после чего быстро, решительно ищет престарелых «папиков» и толстосумов, очаровывая своей деревенской красотой. Самец-рагуль — это, в первую очередь, хороший хозяин (как и подобает в деревне), поэтому ему необязательно иметь образование, хотя слесарский разряд иногда всё же присутствует. Простой рагуль работает водителем маршрутки или строителем, прогрессивный — офисным планктоном или анальным рабом в колл-центре.

Работать с рагулями не рекомендуется. Если вы работаете менеджером и ваш шеф — рагуль, ожидайте дополнительных обязанностей при неизменной зарплате. Например, того же менеджера вполне могут «попросить» разгрузить фуру или помыть полы в офисе (причём швабру и ведро он должен принести свою), и уволить при первом возмущении типа «TITS OR GTFO» «платите или разгружайте сами». Если же рагуль не шеф, а такой же рядовой менеджер, то он будет исправно доносить начальству о том, как расточительно вы используете липкие бумажки или воду из сливного бачка. Алсо, в настоящее время, можно наблюдать сезонную миграцию рагулей на территорию Российской Федерации, с целью подзаработать бабла. Да, господа, взаимоисключающие параграфы. Однако в связи с тем, что в российских деревнях мужик не пьющий вывелся и приохуел настолько, что не желает работать за гроши, лесоуборочная техника стоит over 9000 деревянных, а лес вырубать с целью подзаработать все же необходимо, то в помощь приходит рагуль. Точнее, приезжает на ржавых корытах, так называемых, по-рагульски, бусами. Рагуль, как правило, приезжает вместе со всей своей деревней и всеми родственниками. Во главе бригады стоит рагуль-бригадир. Рагуль-бригадир, как правило, в лесу делает самую халявную работу, то есть не делает нихуя, но получает больше всех. Кстати, рагули приезжают только со своим поваром (см. поверия, ну это чтобы москаль клятый не траванул), — как правило, это жена рагуля-бригадира. Живут в заброшенном сарае или на скотном дворе. По десять, двадцать, и более человек в комнате на самодельных деревянных шконках. От чего в комнате создается адская, смердящая вонь. Бригадир с женой живет в отдельной комнате из занавесок. В воскресенье рагули, как правило не работают. Зато в остальные 6 дней за копейки пашут, аки лесоуборочный комплекс-харвестер. Зарабатывают, и съебывают к себе домой чтобы потреблятствовать, а затем опустошенно возвращаются. Не редко бывают кинутыми наймодателем. Иногда даже умудряются в отместку спиздить пару бензопил и совковых лопат. 
Дохуя оных живет также в Польше, Чехии, также встречаются в Турции и Португалии. В Этой стране малочисленны (кое-где на ДВ потомки депортированных) и Москва/Питер.

Важнейшим событием в жизни рагулей является так называемое «вэсилле», что переводится с их ущербного диалекта как свадьба. Вторым по важности событием являются поминки. Вэсилля — это масштабная многодневная попойка, на которую приглашены все жители родного села рагулей, а также, частично, жители Польши и Чехии (где у рагуля есть родня в ОБЯЗАТЕЛЬНОМ порядке). В случае, если жених и невеста из разных сёл, вэсилля празднуется в два захода.

Плодятся рагули, как цыгане, потому нередко можно наблюдать их цыплячьи выводки из 3-5 детей, с которыми мамочки-рагулихи таскаются по магазинам, создавая толпу на пустом месте, корованами переходят дороги, из-за чего возникают пробки, и совершают DDoS-атаки на прочие невинные объекты. Причины, по которым хотя бы часть потомства нельзя оставить в ридных мазанках, остаются неведомыми даже британским учёным.

Рагуля легко отличить по характерной морде лица (глаза на переносице, сросшиеся в одну линию брови, перекошенное, вечно-недовольное, со свиной щетиной ебало, рога), по говору («Я си нині після прачі робив сі на городі а на рано буду їхав до кулєги на забаву на село») и по запаху (рагулям неведомо такое благо цивилизации, как дезодорант, а многим и мыло!).

Редкий рагуль обитает в интернетах, а если и обитает, то не дальше местных быдлочатов или контактов, и вообще, денег на интернет у них обычно не бывает. Разве, что за счёт фирмы посидеть, пока шеф отвернулся или Wi-Fi халявно отловить.

Большинство рагулей — нищеброды и/или жлобы, потому живут по пять человек в однокомнатной квартире и ездят в лучшем случае на ТАЗе или амулете. Есть небольшой процент разжиревших рагулей, которые наконец наворовали достаточно, чтобы переехать с Сихова или Левандовки поближе к центру. Самым ч0тким транспортом среди рагулей считается обязательно чорный жып, пускай это даже гнилой рекстон.

Рагули почти необразованы, но читать всё-таки умеют (текст на гривнах), по-украински пишут с ошибками, а по-русски с дичайшими ошибками, которым позавидуют даже падонки. Grammar nazi срут окровавленными кирпичами при виде любых письменных творений рагулей. Правда, можно найти и особей с купленными или полученными по блату одним или даже двумя дипломами о ВО, но ситуацию это не изменяет.

Более экзотические:

Редчайшие:

Есть и случаи побуквенного перевода на рагульский диалект. Например: Metal Gear Solid — Металева гиря солідна.


Рагули ужасно суеверны. Они верят во всякие приметы и поверия, типа вдавить тормоз в пол при виде чёрной кошки, спровоцировав ДТП, или неистово плевать по дереву, чтобы ничего не сглазить. Причиной всех бед у рагулей в 49,5% случаев является «вриклы» (сглазили), в 49,5% — «пороблэно» (что-то типа порчи) и в оставшемся 1% — «то всё кляти москали». Рагули исправно пользуются услугами разномастных гадалок, экстрасенсов, шаманов и свято верят в результат их действий. Самые прогрессивные в довесок пытаются освоить фан-хуй, выходить в атсрал, расшифровывать послания из вещих снов и увлекаться другой антинаучной хуйнёй (как и подобает верующим и, соответственно, недалёким людям).

Алсо, львовские поляки/жыды могут в шутку называть других таких же поляков/жыдов рагулями, например как характеристика выполненной работы и её автора, его поведение и т. д. Парадоксально, но существуют рагули, которые называют других рагулей рагулями в качестве оскорбления (в принципе, ниггеры тоже порой друг друга ниггерами называют, так что явление не уникально). А ещё местные поляки и жыды могут вполне правдоподобно пародировать рагульский акцент, а вот рагули даже пародировать нормальную речь не могут, как бы ни пытались.

Кстати, слово «рагуль» юзается и в русскоязычных и суржиковских местностях Украины в нескольких значениях:

Рагули обитают, в основном на Правобережье и, собственно, во Львове, понаезжать в Киев и тем более ещё дальше многим не позволяет религия и обилие москалей в восточных областях, которых рагули люто, бешено ненавидят. Услышанная пара фраз на русском по дороге на работу портит рагулю настроение на два-три дня. Рагули часто понаезжают в Польшу, Италию и другие страны как чернорабочие (укр. заробитчане), где пашут уборщиками, ложкомойками, няньками для престарелых или анальными рабами за копейки, но не всегда остаются там и часто возвращаются во Львов, после чего считают себя невъебенной элитой, хотя под ногтями ещё не высохло итальянское/польское говно.

Главное — помнить, что рагули не являются людьми, это львовские унтерменши, потому на них можно невозбранно тренироваться в стрельбе из травмата и метании ножей, тестировать лекарства и биологическое оружие, сбивать автомобилем и т. д. Почему-то закон Украины до сих пор причисляет рагулей к людям, потому вышеперечисленное уголовно наказуемо, что является очередным примером несправедливости этого мира. Количество рагулей не лимитировано, а их репродукция довольно быстра, потому они являются хорошим пушечным мясом (что было ясно ещё во времена WW2, когда немцы и создали пресловутую СС: "Галичина" и "Фрюндсберг" с "Хоэнштауффен", состоящие чуть более чем полностью из рагулей).

И ещё одно: в этой статье нет ни одной правки, сделанной рагулём, я гарантирую это. Ибо по-украински тут ничего нет, по-русски рагули писать не умеют, а попросить брата-москаля перевести — ниже их достоинства. Да и не брат он им…



29 октября 2009 г. самые толстые из троллей, сидящих в областной администрации, насмотрелись фильма «28 дней спустя» и объявили на территории области карантин и невъездно-невыездной режим. Быдло сразу же впало в панику, ведь теперь попасть в родные сёла на выхи или к пшекам на закупы стало невозможно, и начало сеять нелепые слухи про лёгочную чуму и распыление какой-то обеззараживающей хуйни с самолётов прямо посреди дня (в это время рекомендовалось не выходить на улицу, а то волосы выпадут и хуй перестанет стоять). Вместе с этим все стали надевать тряпочные маски и ходить под зонтом даже если с неба ничего не падало. Те, кто не успел в первой волне скупить эти маски, стали мастерить их из подручных материалов.

Цели данной акции остаются непонятными, однако на данный момент видны следующие мотивы:

В связи с настолько активным бурлением говн, активизировались немногочисленные местные тролли рангом пониже и стали развлекаться в меру своих пищевых потребностей. Среди бациллобоязненных жителей можно найти еду на любой вкус, и доставить себе лулзы уймой способов. В вашем распоряжении:

 Хотя красивее всего, конечно, военная база! Когда я ходил на её помойку, я всегда любовался её величеством и силой. Очень было бы желательно посетить её внутри или даже посмотреть одним глазом на её устроение. Ради этого я записался бы в солдаты или хотя бы в прислугу. Жаль, что наше население ещё не настолько продвинуто, чтобы Цивилизация принимала наших солдат в свои Мировые Forces. Но говорят, что скоро нас тоже будут принимать, и тогда можно будет подумать про это.Но историческое строительство также есть у нас. Например красивый памятник Захер-Мазоху. Это знаменитный человек, который придумал для всех людей мазохизм. В Цивилизации имеются много поклонников этого образа жизни. Пожалуйста не пропустите, что изобретатель этого, Захер-Мазох жил в нашем маленьком городе, который таким образом принес вклад в глобальную культуру!Памятник, очень красивый на этом Захер-Мазох, который порет женщина в мехе. Также это изображение — торговая марка нашей фирмы UkroNude, где я работаю.

