lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В готике много богов (напр. Коронер, Асмодеус, Сид, Лулла, Клэр, Люмбрикус, Бёрди, Айрат, Вивьен, Мэдмакс, Хэлен, Ноктюрна, Шмерц, Унтот, Хтон, Сатир, Серега_М, Тиньен, Эл, Битлонистка и пр.), и я хочу пополнить их ряды. что для этого нужно сделать? хочу быть достойной достойных мне!!!
Люмбрикус (лат. Lumbricus Terrestis — земляной червь) — московская художница, тесно связанная с тусовкой Russian Gothic Portal и являющаяся близким другом непосредственно Хтона и Coroner’a. Автор комиксов и просто картинок, высмеивающих поведенческие клише представителей готической субкультуры. Наиболее известен комикс «Что такое DVAR?», иллюстрирующий одну из самых распространённых «легенд русской готики». Картинки к последним альбомам DVAR («Zii» и последний на данный момент «Fayah») рисовала тоже она. Также весьма интересны ее работы, повествующие о нелёгкой жизни готических художников. Кроме рисования готишных постебушек, Люмбрикус успела засветиться как диджей, фотограф и автор комиксов для детских журналов.

Вместе с тем данный персонаж выполняет обязанности модератора сообщества ru_comics, вследствие чего страдает наслаждается вахтерозом в терминальной стадии. Заболевание это, будучи помноженным на перманентный ПМС, время от времени сопровождается такими вот высерами/1013265. Попытки не то что троллинга, но даже деликатного указания на существования другого мнения по какому-либо вопросу, оканчиваются взрывом ненависти мощностью примерно в килотонну говна.

Я сейчас не работаю. Ну не обращается никто пока и я не зарабатываю денег. И не ищу пока заказы. Благодарение дорогому Пи, который не гонит меня кирзачом на заработки.

Раньше, сидючи в офиске, и чуток порисовывая для себя я внезапно испытывала угрызения совести, что рисую совсем не по работе и гнала мысли в сторону дизайнов. Потом, работая дома и рисуя иллюстрации в журналы или типа, я по инерции испытывала странные шевеления совести, что почему-то рисую и радуюсь этому, а должна работать.. минуточку, работаю же, спокойствие! Сейчас я рисую комиксы свои, стрипы reallife, разработочки свои веду потихоньку и сайт пытаюсь переделать — всё сразу. И снова мучит меня совесть, что неправильно я поступаю — должна вкалывать, что не нужно это всё никому — комиксы эти и книжки, что надо зарабатывать на хорошую жизнь сейчас. Как забороть эту зверюшку, как успокоить и уложить спать на время…
Я не скрывала никогда, что хочу, чтобы мне писали комментарии. Мне неважно, кто как расценивает свои блоги. Для меня блог — возможность общаться с далёкими (иногда чересчур) людьми. И я придаю большое значение комментариям к тому, чем я делюсь. Да, я хочу внимания. Кто говорит, что не хочет (где угодно, какого угодно) — тот лжец. Оно у меня частично — комментарии в блогах. Сидя дома в квартирке на краю града Зеленограда, я, прямо скажем, не ахуенно купаюсь в общении и внимании. Я даже с подругой долгожданную посиделку никак не устрою — она работает, я работаю, да к тому ж я живу, на минуточку, за 30 километров от Москвы. Чё, похоже что жалуюсь? Да и похуй. Да, я жалуюсь. И главное — что б я не писала, как бы честно и открыто (со своей стороны), каждый думает то, что ему хочется или можется. Что я выёбываюсь. Что я накручиваю себе рейтинг своими жалобами. Что я тупо и неискренне ною, что меня, мол, никто не смотрит. Да меня просто заебло писать просто так, для себя якобы. Для себя я тут с Питоном уютненько всё обсуждаю и смотрю. А что в блогах, то для надежды на общение с кем-то еще. И вот у меня подобралась прекрасная компания. Все скромные и интеллектуальные. Все стесняются написать мне “тупой” комментарий “мне нравится” на то, что им понравилось в моей писанине. Я Страшная и Ужасная Говорящая пизда. Голова, которая телепает на большие расстояния и покарает “тупых” комментаторов сожжением на кресле перед компом.

Я несчастный человек. Наверное зря я назвалась “червяком”. Я тащусь в потоке дней по тёмным коридорам собственных страхов, самоуничижения и самокритики, невротической непрекращающейся беспричинной но ахуенно чугунно реальной для меня тревожности, желания всеобщего внимания и любви и разрешения откуда-то свыше дальше жить и что-то делать. Чё, думаете не знаю что ли, что я истерик и невротик? И те, кто пишут мне положительные комментарии, добавляют немножко топлива в мой двигатель. А хуёвыми тычут мне палкой в глаз. Любая критика воспринимается как отказ от любви. Чё, смешно? Ну поржите. И вот еще ссылка — самые часто повторяющиеся ответы показывают то, чего мне по жизни не хватает для успеха и спокойствия. У пони длинная чёлка и она бегает по кругу за железным заборчиком. Моё единственное счастье, которое странно мне досталось по жизни — находящийся рядом Питон. Единственный человек, которого я люблю. Вообще. Ни мать, ни себя. И да — принцессы срут. Спасибо за внимание.!
Её кисти принадлежит также история в картинках под названием «Приключения какашки/937343». Выигрышная, с точки зрения интернетов, тематика говна принесла автору заслуженную популярность и позволила реализовать целых 2 тысячи отпечатанных экземпляров книги, что в эпоху всеобщего бесплатного скачивания позволяет с гордостью именовать данный шедевр «бестселлером» (впрочем, это в советском книгоиздании счёт шёл на сотни тысяч и миллионы штук, сейчас для нишевой книги тираж если не в две, так в 5 или 7 тысяч экземпляров скорее норма). Сюжет незатейлив, главная героиня, изображенная в виде маленького куска говна, переживает многочисленные душевные и физические травмы, пока не приходит к счастливому финалу. Счастливый финал, где Какашка вселяется в корпус старого телевизора, по-видимому, символизирует интернет, где любое, даже самое вонючее, говно может не только завести себе уютный бложек, но и привадить к нему стайку падких на сладости хомячков-копрофагов. ИЧСХ, под яблофон выпущено одноимённое приложение.

Мои знакомые в массе своей — люди творческие и не являющиеся основной целевой группой для телевизионной жвачки, круглыми сутками прокручиваемой в телевизоре. И основное мнение о телевидении у моих знакомых негативное. Эпитеты, которыми награждается телевизор, совершенно нелестные из которых самое популярное — «зомбоящик», «дибилизатор» и «говноящик». Соответственно общественное мнение, которое сформировалось вокруг этого предмета развлечения, ярко выражается многими людьми в фразе «показывают одно говно». Этой фразой, я думаю, не удивить никого. Это и было первоначальной идеей. А сама идея «сказки» про какашку родилась внезапно в один момент, но первоначально она была немного другая — в первом варианте какашка смывалась в трубу и попадала на пляж, где её находили разные люди и лепили из неё разные образы, пока она не попала на свалку в старый телевизор. Но в результате, когда я села рисовать саму историю, получилось само собою то, что получилось — более сюрреалистическая история :) И изначально я просто положила её в свой жж для того, чтобы друзья посмеялись. В результате раскрутилась неожиданная шумиха, многие посчитали что моя удачная имитация издания — реальная книжка и в конце концов благодаря смельчакам из издательства «Комильфо» эта история стала уже не подделкой под обложку книги в фотошопе, а реальной книжкой. Но несмотря на красивое издание с выборочным уф-лаком на обложке эта история всё равно остаётся всего лишь маленькой шуткой с дурацким главным персонажем, которому почему-то удивилось огромное количество людей.
Внимание! Каждый персонаж созданный Люмбрикус имеет своего прототипа в реале, такие дела.

Люмбрикус Террестрис, главный персонаж — на всю голову больное существо женского полу. Характер вспыльчивый. Склонна к мелкособственническим немотивированным поступкам. Внешность кольчатая. В левой руке у Террестрис на картинке — не крыса-мутант, а кобель чихуахуа — милая домашняя зверушка Люмбрикус (о нём есть отдельный комикс). Фиолетовый цвет как бе намекает на некоторые странности животного.

Хеллен Леафссен — если бы Усаги Цукино увлеклась готикой, получилась бы Хеллен — спортсмэнка, комсомолка и просто красавица.

Вандал — отморозок и безумный анархист, в недобрый час перешедший Террестис дорогу и недодавленный ею. Образ героя был невозбранно позаимствован художницей из «Pitona Vandal».

Клэр — миленькая и тихая готтелочка, которая в комиксах неоднократно будет подвергнута смертельной опасности. Наглядный пример этого — забавная история, приключившаяся с Клэр во время игры в боулинг против Коронера. Алсо, Клэр в реале является модератором форума Готик. ру и мастером по пошиву готичной одежды.

Коронер, бойфренд Клэр — мрачный, импульсивный, непредсказуемый молодой человек. Задушил свою подружку Клэр, после того как проиграл ей в боулинге (расстроился парень, бывает), и после этого отрубил партнерше голову, чтобы продолжить игру (шары для боулинга закончились).

Биатлонистка — фапабельная готёлочка с большим талантом (см. «Размножение готов» в прилагающейся галерее). На правом полупопии Б. неизвестный кольщик наколол… если бы купола!… логотип «Пафос-Фэшн» — фирмы по пошиву готических шмоток, созданной Биатлонисткой же. А еще у нее причесочка интимная забавная — по ее собственному заказу как фанатки Гарри Поттера. Реально существующий прототип отличается от персонажа отсутствием татуировки, столь же фапабелен, но тебе, дорогой Анонимус, скорее всего не даст — девушка позиционирует себя как фаната некроэстетики до некрофилии включительно.

Люр — одетый в комбинезончик персонаж, у которого налысо подстрижено ровнехонько пол-головы.

Форель, дебютировавшая ярко, но трагично и недолго — как поется в одной хорошей песенке, «автор этой лотереи — большой шутник и весельчак». Но друзья-готы таланта девушки не оценили.

Думер — по всем признакам, вампир-шотландец. Вместо кожи и заклепок одевается в натуральные ткани, носит килт в клеточку и умеет превращаться в туман и летучую мышь. Всегда, всегда готов прийти на помощь друзьям!

Люр.

Форель.

Гот.

Еще какой-то гот.

Что такое DVAR

Что такое DVAR. Расовый белорусский перевод

Что такое DVAR-2

Что такое DVAR-3

Что такое DVAR-4

ТруЪ-блэк

ТруЪ-блэк-2. Дело в том, что Cradle of Filth считается одной из самых попсовых псевдоблэковых групп.

Хочу в Финляндию!

Готичный ошейник. Измывательство над модой на шипастые ошейники, с ними ведь и правда неудобно обниматься.

Апофеоз готичной скорби

Апофеоз готичной скорби-2. Специфическое готическое чувство юмора. Видимо, корни сюжета кроются в позерстве.

Ещё о Ктулхах

Будни Люмбрикус

Будни Люмбрикус-2

Готичная зондеркоманда

Про боулинг

Про боулинг-2

Про боулинг-3

Про боулинг-4

Про боулинг-5

Про боулинг-6

В метро

Встреча с Вандалом

Встреча с Вандалом-2

Встреча с Вандалом-3

Про загадку

Про загадку-2

Про загадку-3. Такая головоломка и правда есть — лист разрезается таким образом, чтобы его можно было развернуть в рамку.

Хеллен и лампочка. Готик-версия.

Хеллен и лямпачка. Расовый, белорусский перевод.

Битлз

Битлз-2

Битлз-3

Битлз-4

Битлз-5

Битлз-6

КрысЪ-1

КрысЪ-2

КрысЪ-3

КрысЪ-4

Инициация гота-1

Инициация гота-2

Инициация гота-3. Есть такая традиция - пугать беби-готов некими «экзаменами», которые необходимы для того, чтобы стать готом.

Готический гэнг-бэнг-1

Готический гэнг-бэнг-2

Готический гэнг-бэнг-3

Готический гэнг-бэнг-4. Педобир одобряе.

Размножение готов. Теперь - uncensored!


