lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Лютефиск — это не еда, а оружие массового поражения. Это пример пищи, вкус которой ни на что не похож, но при этом вызывает столь сильные эмоции, что буквально отправляет человека в нокаут.
Лютефиск (норв. рас. Lutefisk, швед. рас. Lutfisk, надм. Рыба в щёлочи) — противоречивое скандинавское блюдо, традиционно подаваемое к рождественскому столу. Особенно популярно у норвежских, шведских и финских гурманов, у всех прочих — не очень.

Как гласит бородатая скандинавская легенда, Святой Патрик полил щёлочью рыбьи залежи викингов в надежде их отравить. Какой хуйни сотворили викинги Патрику — легенда не уточняет, понятно только, что было за что: на деревянные ирландские домики набигали, корованы грабили. Судя по всему, Зелёного постиг былинный отказ, так как ядовитое хрючево пришлось древнескандинавскому быдлу по нраву. Есть в легенде и еще один фейл — в то время, когда жил предполагаемый исторический прототип Святого Патрика (а это примерно IV—V век н. э), никаких викингов не было даже ещё и в проекте. То есть подразумевается, что Зелёный (как и положено всякому уважающему себя святому) спустился с того света на облаке, наплескал каустика на рыбку и отчалил обратно, что резко повышает необходимый для восприятия легенды уровень ХГМ до несовместимого с жизнью уровня.

Но проклятые атеисты не удовлетворились религиозными бреднями и сочинили свою историю появления сабжа, с блэкджеком и шлюхами. В 1555 году расовый шведский учёный и дипломат Олаф Магнус в своих трудах подробно опейсал процесс приготовления хрючева и историю его появления: согласно ему, на одном из древнескандинавских складов случился пожар, и хранящиеся там запасы рыбы были невозбранно погребены под слоем золы. Какое-то время рыбка обильно поливалась дождями, возникла щелочная реакция. Когда нордические слоупоки просекли, чё почём, рыба была безнадежно испорчена. Но — быдло есть быдло, ему же похуй, что трескать! После чего получившийся продукт был перорально употреблен. Так, собсно, и зародился лютефиск.

Для того, чтобы приготовить это блюдо, необходима, как ни странно, рыба. Обычно используют треску, пикшу или мольву. Сушеную (без соли и до каменистой плотности!) рыбу кладут в чаны с щёлочью на двое-трое суток, после чего ещё вымачивают день-другой в чистой воде. После всех операций рыба приобретает полупрозрачный вид и мягкую консистенцию, весьма напоминающую своим видом сопли, а точнее, мыло, чем, собственно, и становится. В завершение процесса, дабы не шокировать желающих отведать яства, лютефиск варят или запекают в духовке. Как ты можешь видеть, мой маленький читатель, лютефиск весьма дёшев и прост в приготовлении.

Что же ждет смельчака, отважившегося попробовать сие произведение кулинарного сумрачного гения? Во-первых, неприятный внешний вид, описанный выше. Во вторых — запах. Да… он особенно мерзок, и у неподготовленного едока может вызвать тотальный разрыв шаблона. Но, если идиот крепок нервами и готов к подвигам, его ждет непередаваемая буря эмоций. Следует упомянуть, что перед употреблением скандинавы хорошенько заливают глаза аквавитом — расовой норвержской синькой. Вкус благодаря алкоголю сильно затупляется, но все равно вызывает у захмелевшего гурмана массу противоречивых чувств. И не забываем про запах! Ввиду того, что потребляют сабж в поддатом состоянии, затруднительно описать то, что творится с человеком в процессе поедания нямки.

Подают лютефиск не в голом виде, а щедро сдобрив зеленью с маянезиком черным перцем, тертым чесноком и горчицей, видимо, в убогой попытке отбить вонищу. К закуси предлагается жареный бекон, гороховое пюре и/или отварной картофан. Приятного аппетита.

У скандинавов принято ЖРАТ лютефиск не чаще раза в год, что связано с содержащейся в нямке щёлочью, никогда до конца не выводящейся из рыбки. Очень немногие индивиды могут похвастаться тем, что употребляют лютефиск чаще раза в месяц, а при подобном ритме у ньюфага есть неиллюзорный шанс заработать язву, а то и стать героем. Алсо, сопровождающие процесс поедания неповторимый аромат, вкус и вид лютефиска могут-таки разорвать едоку шаблон, в результате чего всё поглощенное его чревом месиво окажется снова на столе, на блюде и на окружающих его людях. Алсо, адово-кутежные смеси алкоголя и щёлочи наносят вашим печени и почкам неизгладимую пользу. Помни все это, Анон, если вдруг решишься отведать нордического деликатеса. Такие дела.

Выглядит как говно. Не, ну серьезно!

Карикатура какбэ намекает нам…

The Last Word On Lutefisk

Без свистелок и перделок

Неведомая ебаная хуйня

В фасовке


