lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Лямбда, у меня четкое ощущение, что у тебя вся квартира - это огромный сортир с ванной, между ними стол, напротив них - камин, где-то сбоку холодильник и книжный шкаф.
Иначе, я просто не знаю как ты это все совщемещаешь и размещаешь вокруг себя...[1]

Лямбда! Дельта! величайшая, неостановимая сила, превосходящая все прочие! Самая могучая Ведьма, которую знала человеческая история!
Лямбдадельта (moon. ラムダデルタ, англ. Lambdadelta, Miyo, «34», греч. λάμδαδέλτα, λδ, евр. рас. לָמֶבדאדָלֶתא) — это неймфаг и феодал с куклочана. Известен легко узнаваемой манерой донесения информации до окружающих.

А если по делу, то персонаж Umineko no Naku Koro ni.

Надоедал куклоёбам своими однообразными посылами, которые умудрялся оставлять денно и нощно, словно по ту сторону монитора скрывается социально ограниченный индивид.

Обладает неиллюзорной любовью к зефиркам, КРЕСТЬЯНАМ[2] и чокопаю. Всегда постил одни и те же пикчи, которых, очевидно, было не больше 30 штук в паке. Достаточно редко выходил из ступора и писал осмысленные фразы, по которым можно было заметить, что 34 как минимум не глупый, а его упорству в деле неймфажества позавидует даже бывалый.


И ещё один небольшой домысел от автора — насколько я знаю, 34 сам говорил, что гулял по Выхинскому парку, следовательно живет где-то в ЮВАО (Текстильщики, Рязанский проспект, Выхино, Кузьминки), или в ближайшем Подмосковье, наподобие Реутова или Новокосино. Куклолюбы должны знать больше.

Выгодно отличался от большинства набигающих на Куклочан адекватностью (ну, по крайней мере, первое время) и, что немаловажно, дружелюбием. Отвечал на упреки в свой адрес методом, доводящим некоторых незрелых граждан до белого каления. На дваче сидел регулярно, заебывал там всех куклолюбов однообразными фразами, которые состояли из: «ОХАЕ, я кушаю зефирки, чокопаи, запиваю чаем, и все это мне принесли мои КРЕСТЬЯНЕ, а теперь я иду нежиться в ванной, которую приготовили мне мои вассалы, а потом пойду спать!!!!1», а они его пытались опустить фразами типа «ты посрала?» и называли наркоманом. После выпила двача переселился на Ычан и Доброчан.

На последнем, в силу слабой насыщенности событиями жизни чана, стал небольшим откровением и на доброчане некоторое время можно было лицезреть «официальные ЛямбдаДельта-треды».

Изначально, доброчановцев 34 очень привлек благодаря выпилу родного чана в феврале. В тот период более чем 90% доброчановцев сидело на Ычане, и их зоркий взгляд не мог не заметить харизматичного неймфага.

Тут-то и понеслась неприкрытая фагготрия, после восстановления работоспособности Доброчана, популярность его была настолько велика, что он был возведен в ранг Богини. Через какое-то время Лямбда запилил тред, в котором сознательно привлекал внимание пару дней, а затем внезапно пропал. Добро-куны взывали к небесам и монахам, делали макросы и прочее. Эффекта пока нет.

Есть подозрение, что был на добросходке 14-го февраля, но виду не подал, из-за излишнего внимания к своей персоне.

Бытует мнение, что 34 является некий «генда»[3], но об этом ничего не известно[4], а также, что он семенит со всех своих тредах и делает все фотожабы, и что статью эту написал тоже он.

Лямбда была замечена в аниме «Когда плачут чайки», где её удостоили даже звания «Леди» (собственно там же и ведьмой окрестили). Возможно, те, кто смотрел в своё время оба сезона аниме «Когда плачут цикады», без особого труда узнают в ней более молодой вариант Такано Миё (к слову, Миё состоит из иероглифов, которые также обозначают цифры 3 и 4, и вообще вокруг этого 34 много разной фигни крутится). Собственно, о прениях между Рикой и Миё более широко оглашается во 2-м сезоне аниме «Когда плачут цикады» (там же можно посмотреть и на более молодой вариант Такано Миё).

К слову, в аниме про чаек девочку, которую многие запомнили как Фуруде Рика, зовут немного иначе: Фредерика Бернкастель (к слову, в ОВА ко 2-му сезону хигурашей Рика единожды упоминает себя под этим именем).

ВНЕЗАПНО с 19 марта 2010 года всех Сырен, то есть посетителей Ычана, теперь называют Лямбдадельта. Вин!

Так же внезапно с 20 марта 2010 они зовутся Юки. Вин?!

1 ноября 2010 года по адресу lambdadelta.net каким-то фагом запилена борда имени Прекрасной и Несравненной.

И т. д. и т. п., все повторялось изо дня в день.

Подробности из первых рук, орфография сохранена

и друг сказал что он приходит во сне к людям и их убивает.

тогда он мне приснился, и наутро мы поняли: чтото нетак.

©[2]

Луна всходит над рекой
Ночь склоняется над миром

Десуфага клонит в сон,
Запивает мед кефиром
Прислонилася к нему полусонная
Десу,
И жует она малину
Что нашла с утра в лесу.

Лямбдадельта у камина
Пьет степенно сладкий чай
Сквозь бокал огонь сверкает
Ведьму ты скорей встречай!

Лишь прижаться к ведьме чуть,
Лишь б побыть еще минуту
Высшая радость — вот бы чуть
Прикоснуться к Абсолюту!


Больше всего куклам счастье
Когда Ведьма входит в дом!
За окном шумит ненастье
Дождь идет со всех сторон
Я укроюсь одеялом и попью конфетный чай
Суисейсека поскорее телевизор же включай!
По нему КунКун идет
Пока за окном дождь льет!!!


Хина с Каной пошли в лес
Хрустят под ногой иголки
Хвоей воздух пахнет здесь,
Веточки смыкают елки.

отдыхаю на траве,
Солнце с неба меня греет
Кушаю конфетки я
Пока сон не одолеет!

А когда разбудит Десу
Мы пойдем плавать на речку
А потом мясо в горшочках
Приготовим в теплой печке!


Ночь идет, восход грозится
Солнце в небо возвести
За окном запели птицы,
Надо чая принести.

Суигинто с Кирой в двери
Запыхавшись постучали
Постелю им на постели,
Ночью ведь они устали

Солнце встало, пора спать,
Ведьма же зефирку съела,
Улеглася на кровать,
Сладко очень засопела.


Вечером приду домой, закушу я чокопаем
Только в залу я зайду, все вокруг меня встречают!
Течет сила Абсолюта,
Видны истины все мне,
И с зефирки с шоколадом разложили
На столе. Рады все вассалы мне,
Розенфаги хотят чаю, я от радости зажмурюсь
Нету никакой печали!

В ванне взбиты горы пены,
Я в водичке растянусь,
Хорошо лежать в покое
Своим мыслям улыбнусь!


Утром солнце светит ярко,
И проснулася Ханю
С Сатоко и Рикой вместе
Они ходят за унью
В Анджел Морт дойти небыстро,
И вокруг трещат цикады
Их Оиши довезет,
В Анджел Морт всем будут рады!
В самый жаркий час Ханю
Будет кушать булку с кремом.
Хорошо сидеть в прохладе
Подождать еще и Рену.
Та пирожное предложит
И Ханю ей будет рада,
Сделать радостной Ханю
Есть ли лучше нам награда?


Луну скрыли облака,
Ночь осенняя темна.
Рика по лесу гуляет
Потому что неумна.
Хорошо что с ней Ханю,
Ня-ня-ня уню-уню


Я умнее всех их вместе
И сплю дома я тепле.
Хорошо же быть умнее
нету равных в мире мне!


В доме мне тепло сытно,
У стены трещит камин.
За окном Ханю и Рика,
Анонимус там один.
Пускай мокнут, идиоты,
Мне смешно с людьми играть;
Посмеюсь еще над ними, буду ночью
Крепко
Спать!!!11


Вечером приняв вассалов
Вместе с ними выпью чай
Размешаю в нем конфетки
Куклочан меня встречай!

Изменения нагрянут!
В застоявшийся удел
Войдет Абсолюта сила,
Есть унынию предел!
Солнце уж ушло на запад,
Ночь к нам скоро подойдет,
А пока балами правит
Двач вечерний. Да, не торт.

Среди массы быдло-кунов,
Сюткинистов и ВэХа
Куклочан очередную
Нить заводит неспеша.

Говорят, что здесь «илита»,
Говорят: «Они хуйло».
Вы получше же взгляните,
Что там есть внутри него.

Каждый вечер где-то в восемь
Раздаеться дикий крик:
«ОХАЁ! Я вновь проснулась,
И желаю чай испить!»

Это местный наркоман -
Пьет сироп и курит план.
Нищебродствует на деле,
С Лямбдадельтой в пикрелейте.

Кто же любит наркоманов?
Кто же терпит их таких?
Но в ответ ему «Здарова»
Киря с прона говорит.

Но все это фейл дикий,
Нерелейтед не пройдет.
И с такою вот заразой
Шинкуфаг борьбу ведет.

Вот бредет унылщик подлый,
Злобой на весь мир обьят,
Но ему встает на встречу
Гордый, умный Гинтофаг.

Он всегда готов ответить,
Словом резким наказать,
Куклоеб убогий плачет -
Ему нечего сказать.

Мимо ходят Десуфаги,
Среди них художник-кун,
Он нам всем уже доставил
Много радостных минут.

Канафаг рисует тоже,
Кирафаг умен и добр.
Бокуфаг рассудит споры -
Вместе дружно мы живем.

Рика-тян когда заглянет,
С Лямбдадельтой говорит,
Но завидив Шинкуфага,
Сразу быстро убежит.

Но скажу в её защиту,
Адекватная она,
Хоть порою и не к месту
Говорит свои слова.

Так проходит этот вечер,
Снова треды «Двач, есть тян»…
Нить все тянется… Богини
Одобряют Куклочан.


Сёстры начали войнушку
Поиграть хотят в снежки
Сейчас устроим заварушку
Лямбдадельта помоги!
Испугались хулиганки
Убежали быстр в дом
Мы с лямбдельтой взяли санки
С горки едем с ветерком!
Добрый день, куклочан. Сегодня мне приснился странный сон. Я был КРЕСТЬЯНИНОМ и работал в конюшне с какими-то еще КРЕСТЬЯНАМИ (среди них были до боли знакомые нигры). Они о чем-то болтали, я мочал. Вскоре к нам пришла лямбдадельта собственной персоной (она оказалась какой-то мелкой, едва ли в 3/4 моего роста) и начала что-то втирать про чокопаи и о том, как важен труд КРЕСТЬЯН. Увидев раздражение на лицах остальных и поняв, что не я один жажду крови, я, недолго думая, взял вилы и пошел к лямбдадельте, надеясь наконец-таки прикончить ее. Остальные правильно меня поняли и с криками «держи ее!» набижали на лямбдадельту, схватили ее и… стали стаскивать с нее одежду. Увидя такой поворот событий, я бросил вилы, прорвался в первые ряды, крича «я эту сучку знаю, пропустите вперед!» и знаешь, куклочан, я ее выебал. Я ебал ее и бил, бил как можно сильнее. Еще один крестьянин ебал ее в рот, двое держали, остальные кричали поддерживали нас (кто-то даже орал «бейте эту бабу по ебалу!», наверное, сюткинист).

Через некоторое время она начала вырываться, и тут внезапно какой-то КРЕСТЬЯНИН схватил серп, лежащий неподалеку. Со словами «хватит рыпаться, шлюха», он одним движением вспорол нашей наркоманке брюхо. Естественно, такая картина не могла мне не понравиться и я вскоре кончил лямбдадельте прямо в рану, в зияющий кровавый разрез, обильно орошая семенем ее внутренности. Меня сменил другой КРЕСТЬЯНИН, продолжив вместо меня ебать еще живую лямбдадельту, но моя работа была завершена, и я решил обломать всех. У стены стояла коса, я взял ее и разрезал лямбдадельту напополам, при этом получился пикрелейтед, только с руками. Я злобно захохотал, а крестьяне удивленно смотрели на меня. Тут увидел, как к нам со злобным видом приближается Рика и шлюхофаг (в виде какой-то азиатки). Подумав, что ничего хорошего от этого ждать не придется, я встал наизготовку, но чем все закончилось, я не знаю, так как проснулся. Вот так вот.

В настоящее время всё та же Лямбдадельта была многократно замечена в /b/ Ычана, где радовала Анонимуса новыми историями о своей жизни среди КРЕСТЯЬЯН и вассалов. Там её чествуют как Богиню.
В честь одного крестьянина-посетителя Ычана даже было временно изменено дефолтное имя в b Ычана.

В самое настоящее время ЛД появляется в /b/ Ычана все реже, но часто появляется один из её вассалов. Но теперь их там не очень жалуют, и злые хейтеры призывают жечь огнем всех неймфагов без исключения, в том числе и их.

Недавно в треде на Ычане, в котором вспоминали Лямбдадельту, она сказала что ей просто надоело подписываться, а так она спокойно посещает борду, пишет в тредах и т. д. Так что собеседником анонима вполне может оказаться бывший неймфаг.

Косплей

Ещё косплей

Ведьма абсолюта

Nevar forget!!!1

КРЕСТЬЯНЕ такие КРЕСТЬЯНЕ

Слава!

SUDDENLY

Это Вес, на что они способны

NSFW|34²

NSFW|Еще 34

Бамп ведьмой

Ведьма любит своих КРЕСТЬЯН и всячески утешает их

На нах ёпта

На нах ёпта

Форс. λ и Λ же ассоциируются с физикой и образованием.

Творчество Лямбдадельты

Zoomjap

Лямбдадельта и ведьма Бернкастель

Warhammer version

34 интернета Доброчана


