lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

«Мальчишник» — расовый советско-россиянский ансамбль, впервые в этой стране воспевший с экранов миллионов зомбоящиков (передачи «До 16 и старше» и «50/50») о том, что и у нас есть-таки секс и сиськи[1]. Доставлял более чем одному поколению юных анонимусов, но ныне не существует. В этих ваших интернетах практически нигде не отметился и не цитируется ввиду почти одновременного со своим появлением полного погружения в андерграунд (чем, кстати, особо сильно кичатся его участники), однако до сих пор вызывает срач, о чём можно судить хотя бы по периодической смене плашек в шапке данной статьи.

Направление «Мальчишника» — клубная музыка и хип-хоп, попса и прочая хренотень. По стопам «Мальчишника» пошло много современных быдлорэперов и жоп-исполнителей, типа М-095, «Фактора 2», New Union и Дворняго. Последний особенно любит распевать о своём любимом МПХ. Пиндосским прообразом «Мальчишника» во многом была группа The 2 Live Crew со схожей тематикой и эстетикой, но их у нас мало кто знал что тогда, что сейчас.

И если в далекие девяностые эдакое творчество можно было считать оригинальным, то в настоящее время подобное является жвачкой для сферического быдла в вакууме.

Уходит своими кореньями в далёкое теперь начало 90-х, когда на Старом Арбате известного дефолтного города познакомились свободные художники уличные дансеры, а также певцы рэпом и сочинители музык Дэн и Мутабор. Тогда их заметил редактор пидорских журналов Алексей Адамов (после проживания в Америке перепилил себя в Алекса Кларка, заведует ТВ-каналом в Латвии), который и взялся продюсировать юных артистов. Для успешного начала не хватало осмысленных текстов. Для решения этой проблемы в группу был зазван некто Дельфин, и процесс пошёл!

Это был концерт в городе Минске на сцене цирка. Мы были на разогреве у «Сектора Газа». Я вышел на арену в шортах и хоккейной майке, с цепью со знаком «Фольксваген» на груди, в бейсболке козырьком назад и огромных баскетбольных кроссовках. Начал изображать какую-то песню, и вдруг весь цирк встал. И я увидел, что все эти люди, которые сидят на трибунах, одеты в джинсы-«пирамиды», в которые заправлены свитера «Тим бой». Тут я понял, что попал. Они кидались яйцами, помидорами, вообще кошмар. Кричали: «Уходите, пидорасы!»
Группу «Мальчишник» изначально признали первой официальной рэп-группой этой страны, хотя в конце 80-х уже существовали так называемые «советские» рэп-группы, как, например, хохляцкий коллектив «Bad Balance» или андеграундная группа «D.M.J.», которая танцевала брейк-данс в кинофильме «Курьер», или же MD&C Павлов, фанкорэпер (бывший барабанщик «Звуки Му», кстати), но никто из них не достиг такой славы, как «Мальчишник».

Уже тогда считалось, что «Мальчишник» должен был адаптировать хип-хоп в неокрепшие умы постсоветских пионеров, школьников, гопников, студентов и прочей молодёжной фауны. Однако, ничего «Мальчишник» в итоге не адаптировал в стране, кроме скабрезных пубертатных припевчиков и открытой темы сисек. Потому что «Мальчишник» был всё-таки коммерческий проект, а рэп в стране и без них был адаптирован, при помощи тех же подпольных «D.M.J.» и «Bad Balance».

Смех смехом, а кассета «Мальчишника» была у всех: каждый подросток 90-х годов просто обязан был иметь «Мисс Большая Грудь». Пираты усиленно распространяли альбом «Мальчишника» «Кегли» на Горбушке, спрос был огромный, и все были рады.

Летом 1991 года в музыкальной программе ЦТ «50/50» был показан видеоклип на песню «Секс без перерыва» (которая уж очень похожа на песню Salt 'N' Pepa — «Let's Talk About Sex», вышедшую в те же времена), и таки это был вин! Годовой запас настойки валерианы, валокордина и нитроглицерина в аптеках большой страны был исчерпан почти полностью, бабки и морально настроенные родители бросили свои тележки и дачи и тут же люто, бешено принялись строчить гневные письма в редакцию музыкальных программ с требованием немедленно прекратить и запретить. Но было поздно — школота всей огромной страны тоже не сидела сложа руки, а строчила ещё большее количество писем с требованиями продолжения банкета. Единственной мерой, принятой дирекцией редакции музыкальных программ, стало увольнение программного редактора программы, показавшей постыдный видеоклип, что, в принципе, было уже бессмысленным — мораль в этой стране была обречена. Такие дела.

ZOG, имевший влияние на руководство телеканалов, тут же смекнул куда дует ветер и повелел Ивану Демидову, ведущему тогдашнего «Музобоза», пригласить группу на площадку для съемок, настоятельно рекомендовав при этом передать строжайший наказ: не злоупотреблять без лишней надобности этими вашими сиськами и письками в текстах. Далее, легенда утверждает, что для реализации сего наказа пацанам пришлось в течение одной-единственной ночи, не спя, не сса и не солоно ебавши, напролёт сочинять и записывать песню «Танцы».

Надо заметить, что к настоящему, расово-кошерному хип-хопу, «Мальчишник» не имеет никакого отношения. Впрочем, кому до этого было дело?

Олдфаги спешат сообщить, что среди участников были ещё Крыс, Клёпа и Раф, которые были приглашены в группу Адамовым и им же выпилены, после того как в группе появился Дельфин. Такие мальчиши, как Тюлень и Лось, танцевали брейк-данс на подтанцовках у группы; а после того как были выгнаны из команды «Мальчишника», создали свою собственную рэп-группу «КТЛ ДиЛЛ», группу, по словам олдфагов, достаточно популярную, тексты и стилистика группы были про наркоту, криминал, суицид и прочее это наше всё говно, коего достаточно было в те времена. Кстати говоря, сам Тюлень, автор текстов и музыки группы, тоже считался «дохуя нихуёвым поэтом» (для рэперов, которым авторитет Дельфина не помеха). Не так давно Тюлень принял ислам, не дожив даже до 40 лет. Nuff said.

Альбом был запилен и доставлен анонимусам в том же 1991 году. Кроме пресловутых «Секса без перерыва» и «Танцев» содержал ещё 6 треков, повествующих о нелёгких судьбах Майков Тайсонов и малолетних дрочеров. Доставил хорошими, годными для того времени аранжировками и текстами (на самом деле, практически революционными, за что стоит сказать спасибо именно Дельфину).

Памятные цитаты:

Это песня о несчастной любви, которая так часто подстерегает нас на прыжках и поворотах жизни. Она выскакивает из-за угла, выскакивает ВНЕЗАПНО и остается с нами на всю жизнь. Её не стоит бояться, потому что, может быть, в этом и есть человеческое счастье!
Второй диск, запиленный в 1992 году, включал в себя семь новых треков и почти столько же (а именно — пять) старых (видимо, чтобы добить хронометраж). Диск был записан без Дэна, но с Оленем, что, собственно, на качество материала ровным счётом никак не повлияло. Незаменимых людей не бывает.

Вечеp настал, на чёрном небе луна,
И я выписываю Клаву с шестого этажа.
Так уж получилось, что кpоме неё
Ко мне сегодня вечеpом не смог прийти никто.
Клава просто чудесна, сексуальна и стройна:
Одна нога другой короче и косые глаза,
Hо я не обломался, мне уже всё равно,
Ведь я знаю, что сегодня не найти мне никого.

И я срываю с неё платье, отправляю в душ,
После неё там остаётся много мыльных луж.
Она в лёгкую накинула мамин халат,
Я посмотрел на неё и уже был не рад:
Её косые глаза были наполнены тоской,
А впалую грудь я мог сравнить только с доской,
Последний рыжий волос упал на плечи ей,
Она была неотразима с лысиной своей.
Клава улыбнулась, я как вкопанный встал,
Я трёх передних зубов у неё не досчитал.
Её тени под глазами от побоев друзей
Становились всё прекрасней, всё синей и синей.
Её бледный зелёный приятный цвет лица
Бросал меня в дрожь, она была чуть жива.
Её опухшие губы шептали вновь и вновь:
«Обними меня, милый, я ПОДАРЮ ТЕБЕ ЛЮБОВЬ!»

Девочка в красном, дай нам несчастным.
В этом твоё счастье, поверь, поверь.
Девочка в красном, дай нам несчастным.
В этом твоё счастье, поверь, поверь.

Нам дарила луна свои волшебные лучи,
Я обнимал её нежно, натыкаясь на прыщи.
Её голова была настолько огромна,
Что мне стоило труда держать её ровно.
Я представил её ноги у себя на плечах,
Hо это трудно было сделать, ноги были в кирзачах.
Она так нежно и страстно смотрела на меня,
И с нижней губы Клавы на пол капнула слюна.
Она чихнула мне в лицо, и приятной росой
Мне повеяло в нос. Её видеть нагой
Мне было неприятно и даже смешно,
Тем более такого я не видел давно.
Я очень устал от её красоты,
Она мне так понравилась, почти до тошноты.
Я на секунду представил Клаву вместе с собой,
И передумал всё, её отправив домой.

Девочка в красном, дай нам несчастным.
В этом твоё счастье, поверь, поверь.
Девочка в красном, дай нам несчастным.
В этом твоё счастье, поверь, поверь.

Девочка в красном, дай нам несчастным.
В этом твоё счастье, поверь, поверь.
Девочка в красном, дай нам несчастным.
В этом твоё счастье, поверь, поверь.
Девочка в красном, дай нам несчастным.
В этом твоё счастье, поверь, поверь.
Девочка в красном, дай нам несчастным.
В этом твоё счастье, поверь, поверь.
Также в текстах начала проступать социальная тематика («Порнография», «Малолетняя блядь») и даже откровенно фашистская («Секс-контроль»), так что в ряды поклонников группы медленно, но верно стало подтягиваться небыдло. Ряды же разрослись настолько, что наши герои таки не могли удовлетворить всех желающих попасть на концерты, даже если бы «Мальчишник» выступал непрерывно в течение недели в Ледовом Дворце г. Уныльска|[2].

Также памятны цитаты:

В 1993 г. творчество внутри группы перестало доставлять её авторам, в результате чего все участники разбежались пилить свои сольные проектики. Но чуть попозже растафарай возникли серьезные люди, которые убедили «мальчишей» запилить ещё один диск, что и было сделано. «Кегли» стал последним альбомом группы, записанным в «золотом» составе.

Результат — никаких пересечений трек-листов с прошлыми дисками, сиськи-письки, воспетые в жёсткой, глумливой манере, доставляющие лулзы темы про армию («Миру-мир»), венерические заболевания («Нежданно-негаданно»), ублажение ЧСВ продюсера («Виноградов Алексей»), песня целиком и полностью состоящая из мата («Лирика»)[3]. Снова не обошлось без слезливой баллады с символизирующим названием «Медляк». В общем, абсолютный вин!

Также памятен клип на песню «Хит», где группа осуществляет торжественный пронос тела резиновой женщины по улице Тверской. Отдельно доставляет проход сквозь ряды «мальчишинцев» десантуры, которую «мальчиши», в свою очередь, провожают недоумевающими взглядами.

Цитаты:

В августе 2013 года, когда про группу все уже, казалось, забыли, кто-то в Министерстве Юстиции решил стряхнуть пыль со старого двухкассетного магнитофона и ВНЕЗАПНО обнаружил песню «Секс контроль», записаную ещё в той стране, где — бида бида — пелось о том, что белым мужикам трахать баб другого цвета кожи должно быть как-то западло. Очевидно, офигев от столь странного посыла (тексты подобного рода обычно адресуются бабам, которым должно быть западло спать с хачами) Министерство юстиции Российской Федерации решило привести посыл о расовой чистоте в соответствие с единым стандартом Онищенко и забанило песню, вероятно, поставив при этом рекорд по слоупочеству.

При этом не может не смешить тот факт, что сама песня по-прежнему доступна для прослушивания Вкантахте, а также для невозбранного скачивания.

Помимо этого, если сравнивать сабж с Bloodhound Gang, то если тупой басист, сувавший флаги в задницу, был как-то наказан соотечественниками, то создателей песни «Секс-контроль» так к ответу и не призвали: текст песни писал тот же Дельфин, а музыку — Мутабор. Оба спят спокойно. О происшествии отозвался третий «мальчиш» Дэн, иронично отозвавшись о самарских слоупоках:

В Самаре живет Бэтмэн! Только так я могу прокомментировать занятость регионального суда. С другой стороны отсутствие криминала и других проблем в регионе не может не радовать.
Ты чё внатуре охуел, а, сука, пидор, мудак!
Я щас ебальник тебе вскрою, шо ваще за просто так,
Я щас в ебало уебу тебе ебаной еботнёй,
Ну и вообще любой хуйнёй, какая будет под рукой!
Я дам пизды тебе, пизда, чтоб ты опизденел,
И нахуячу хуитой, чтобы ты охуел!
Чтоб не выёбывался, бля, и не пиздил нихуя,
А то это может кончится хуево для тебя!

Ты разьебас и уебай, уебок с ёбаным еблом,
Я щас отрежу тебе спину, опомню маму потом!
Не мороси нихуя, ты петушиная свинья,
Оглубиневшая скотина, сука ёбаная, бля!
Заткни свой ебаный рот, ты заебал меня, урод,
А то я тебе засуну в жопу целый пароход!!!
А напоследок, пидарас, я тебе вот что скажу:
Иди ты нахуй отсюда, давай уебывай в пизду!!!!
Порнографией можно назвать что угодно —
Плохие стихи или пошлые книги,
Которые рушат мозги инвалидам,
Разбитые теми же книгами раньше.
А рано-рано с утра он забивает косяк,
Хотя здоровью своему он очень даже не враг,
Но это всё ерунда… Целый день впереди:
Он ближе к вечеру закинет на кишку Эл-Эс-Ди
И отправляется в центр, чтобы тусы нарезать,
На одной из вечеринок его можно поймать,
И ты увидишь сам, что происходит там, 
Как его кожаная пуля поражает дам...
Нам не нужна война! Нам нужно женщин и вина!
И чтоб гора марихуаны, и чтоб у каждого своя!
И чтобы миру — мир, а войне — одни пиписьки!
Чтоб у каждой бабы были здоровенные сиськи!
Мальчишник — группа нелепая и убогая. они вроде как первыми решили исполнять хип-хоп в россии, но все эти «первые» всегда очень условны. мальчишник состоял из школьников, которые пели про секс, наркотики и вечеринки. многим казалось, что это было свежо — но свежести в этом было не больше, чем в ласковом мае. потом из всего этого получилось логичное продолжение — тоскливый и неталантливый дельфин, которого многие почитают за гения. 
…В школе раньше проводилось сексуальное воспитание. И проводилось оно в сортире: пацаны заходили в сортир, и там им показывали фотографии голых баб и проч. Так вот «Мальчишник», они взяли и вынесли эту культуру из сортира на сцену.
…Радует, что публику больше не шокируют наши старые вещи. Теперь для нее это просто веселые песни о сиськах и письках. Мы никогда не хотели быть рупором сексуальной революции — просто сочиняли тексты, которые соответствовали нашему тогдашнему настроению и мироощущению. Сами мы никогда не воспринимали эти песни всерьез, хотя старались, чтобы продукт был качественным. Видимо, поэтому наша музыка до сих пор актуальна.
Я поддерживаю радикально настроенного лидера «Коррозии Металла» Паука, скажу, что рэп — это кал. Это музыка, не нуждающаяся в нашей аудитории. Это музыка, в основном, подростковая, я не встречал человека старше 21 года, который бы очень тащился от рэпа. Я тоже, когда мне было 14-15 лет, я ваще пропирался от рэпа так, что мама не горюй. Это подростковое явление, потом все люди приходят к нормальной белой гитарной музыке, ну, скажем, или к попсе какой-то другой.
Мальчишником называют последнюю перед потерей невинности и свободы свадьбой официально разрешённую встречу женящегося анонимуса со своими друзьями с целью проводов его такой холостяцкой жизни. Обычно (но не обязательно) процесс сопровождается обильными возлияниями напитков, выкупом всех годных к употреблению продажных женщин (а если напитков было много, то и вообще любых) со всех близрасположенных точек продажи, устроениями концертов для дудки c оркестром толпой и прочими интересными мероприятиями. Впрочем, довольно часто понятие употребляется для любых собраний группы обладателей МПХ по любому поводу.

«Мальчишник» — расово верный, хороший, годный, винрарный пендосский фильм с участием ещё молодого Тома Хэнкса; до его скатывания в смыслосодержащее, глубокое говно кино и мудрые сказки для родных детишек. В те времена, когда Хэнкс ещё содержал убойную дозу молодости и задора, он сыграл большую часть своих винрарнейших ролей. Конечно, современный Робинзон и охранник в корпусе смертников тоже доставляют, но уже не те. Данный фильм содержал запредельную дозу секса, наркоты, секса, всевозможного стёба, секса, алкоголя.


