lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Дисклеймер: некоторые из представленных видео могут оказаться дикими баянами-бабаянами… Но мне как-то похуй.
Максим Голополосов (a.k.a.  +100500, AdamThomasMoran) — зауряднейший обзорщик невыносимо древних баянов на YouTube. Рамки своего «шоу» Максимка чуть менее, чем полностью скопировал с пиндосского «=3» Рея Вильяма Джонсона, добавив пару рвотогонных примочек и прочих свистелок-перделок собственного производства. Некоторым людям доставляет тем фактом, что свой ник он написал в том же стиле, что и RWJ — AdamThomasMoran.

До прихода в его светлую голову гениальной идеи копипиздинга +100500 жил обычной жизнью ничем не примечательного быдлана. Родился на окраине Москвы, учился на повара. Сейчас учится на переводчика с английского, хотя это и грозит обеднить его великий и могучий русский до унылых «Fuck» и «Shit». Участвовал в поп-панк группе «2nd season», которая, видимо, призвана адово символизировать своим названием, ибо качество ее творений соответствующее.

Что пагни играли — не знали даже они сами: то ли поп-панк, то ли фолк-метал, то ли ещё какое говно… Многие считают (небезосновательно, впрочем), что именно с целью попиарить группу, интро которой можно услышать в конце каждого выпуска обзоров, Максимка и сделал первый выпуск своего непотребства. Между тем паблик рилэйшен полностью удался, и благодаря усилиям +100500 группа теперь гордо гастролирует по глубоким ебеням этой страны и тех, что немного левее, радуя колхозных обрыганов своими завываниями. Интересный факт: несмотря на то, что Голополосов немало поспособствовал в продвижении «группы» в норот, раньше во вконтактовской группе кАллектива черным по белому было написано:

За любое упоминание +100500 — бан и удаление из группы.
Однажды, насмотревшись RWJ, друг Максимки уговорил его снять аналог, мимоходом попиарив свою группу. Тот согласился, и буквально за пару часов на коленке был сляпан обзор с национальным колоритом. Камера у друга уже была, музыкальной темой видео послужило интро из первого альбома их гаражной группы, а в качестве изюминки и главной отличительной фишки Проэкта™ задний план был украшен дешевым ковром «под леопарда». Вот и все: Макс кинул видео своим друзьям «на поржать», те его поддержали, кинули своим корешам, и всё заверте…

«Так в чем же популярность?» — спросит неискушенный читатель. На деле все довольно просто. Итак:

Ради великой справедливости следует отметить, что все же искра таланта у Максима есть: первым слизав незаезженную в этой вашей Эрефии идею и добавив немного перцу от себя, он:

Основная масса зрителей, как уже было упомянуто выше, не блещет ни хорошим вкусом, ни манерами, ни интеллектом. Итак, пришла пора разобраться, в каких же кругах ширнармасс Максик сумел снискать славу и преклонение:

В первую очередь шоу вызвало резкое отвращение у немногочисленной образованной части населения. Причины стандартны: бесстыжий плагиат, как заведено в этой стране, американских идей; тупые сортирные шутки ведущего и однообразные комментарии вида «ЕБАТЬ, ВЫ ЭТО ВИДЕЛИ? ВОТ ЭТО ПРИКОЛ! КАК МОЖНО БЫЛО ОТМОЧИТЬ ТАКУЮ ХУЙНЮ?!»; отсутствие оригинальности — не считать же творчеством связку древних, как говно мамонта, видео, щедро сдобренных унылыми, однотипными репликами Макса. Бурю негативных эмоций сабж также вызывает у поклонников зарубежного первоисточника, которых столь бездарный копипаст и обилие фанатов вгоняет в глубокую фрустрацию. Они же, кстати, зачастую и являются инициаторами наиболее кровавых и бессмысленных сетевых холиваров на тему «=3 vs. +100500».

Ну и невозможно не отметить негодующих мемоебов, которых лишили ещё одного мема. Не то чтобы он был когда-либо особо популярен, но уж точно не ассоциировался у 95% рунетчиков с небритым пизданутым паяцем.

Но со временем даже быдло начало подозревать, что его изволят-с кормить дерьмом: высеры безжалостно минусуются, тучи ненависти и бурления в комментах. Вчерашние преданные фанаты демонстративно отписываются и уходят к другим обзорщикам. А 29 июня 2011 года свежевыложенное видео впервые набрало большинство дислайков из-за зашкаливающего количества баянов, которые уже успел обозреть Давыдов.

Стоит добавить, что своей убогостью деградант вызвал повышенное внимание Путина Взрывающего, что привело к временному нокдауну его говносайта.

В начале февраля 2011 года во Вконтактике появилась группа, в которой с самым серьезным видом рассказывают о том, что восьмого числа Макс был сбит Газелью. Данный вброс является прекрасной иллюстрацией того, что подавляющее большинство поклонников шоу — кретины и что толстый троллинг при определенной сноровке все еще способен доставлять и вносить хаос в размеренную, уютную жизнь хомяков. На этот старый, но все еще работающий трюк, конечно же, клюнула верная кумиру армия фанатов, растащившая «новость» по своим твиттерам и блогам, поспособствовав таким образом распространению дезы и выполнив за троллей часть черновой работы. Позже к событию подключились Тиреч, Нульчан и Путинвзрываетдома. Гопота посообразительнее недоуменно чесала репу и вопрошала: «Как же так? Раз новые ролики выходят, получается, что никто не умер?!» Во вбросе засветился также небезызвестный Kamikadze d, снявший видео, полное анальных обид и негодования от проделок поганых троллей, после которого окончательно стало ясно, что Камикадзе является полным кретином, у которого желание лизнуть звездную жопу Голополосова доминирует над здравым смыслом.

Также неким безымянным автором были сочинены винрарные стихи, полные трагичного маразма:

Таланты умирают рано
Таков наш жизненный закон
За тем кто рано появился
Небесный приплывет паром

Максим, дарил ты нам улыбки!
Ты был веселым очень шибко
Любили тебя взрослые и дети
Тебя теперь мы вспоминаем вместе

Максим — улыбчивый, веселый
Таким мы помнили его
Не знали мы о судьбоносном 
походе вечером в кино
В начале августа 2011-го (спойлер: в рекламных целях) было сказано, что Макса заменит Гоген Солнцев aka «Адвокат». Как и следовало ожидать, в комменты сразу понабижали кучи троллей, хомячков и школьников, долго устраивавшие веселое перекидывание говном.

В апреле 2012 г. основной канал был злостно удален. Официальная причина — нарушение авторских прав какой-то пизды. Сие действо подняло некислый срач и бурление говен на сайте Карамбы и фан-группах Вконтакте. На следующий день пустой канал восстановили, старые видео были залиты чуть позже. А жаль.

Бля, почему все удалили?

Но мечтам нормальных людей не суждено было сбыться…

Когда Стас Давыдов начал набирать обороты и конкурировать со все более скатывающимся в УГ героем статьи, фэндом последнего, опасаясь за свою целостность, стал устраивать истерику в стане Стаса, обвинять в плагиате у +100500 (sic!) и всячески боготворить Пресвятого Максима. Разумеется, фанатам «This is хорошо» такой расклад дела пришелся не по душе, что, конечно же, в итоге вылилось в злостное перекидывание говном между двумя лагерями. Хомяки Давыдова апеллировали вышеизложенными аргументами насчет баянности, тупого юмора и мата. На это у адептов Максимки нашлись такие аргументы, как бо́льшая популярность последнего и бугагашечки над неформатной рожей Стаса. Некоторых смутило, когда не без поддержки группы Мэддисона Давыдов выиграл довольно бесполезную премию «Лучший видеоблог Рунета 2011». Возможно, победе в премии некоторым образом помогло нежелание Голополосова принимать участие в ней. Кстати, как и Макс, из голосования добровольно вышел и сам Мэддисон, попросив своих фанатов голосовать за This is Хорошо, поэтому победа последнего после ухода двух любимцев публики выглядит закономерной и не может считаться честной. Кроме того, невозможно не упомянуть весьма символичные случаи, когда +100500 делал обзор на какое-нибудь видео через пару дней после Давыдова, к примеру: «В стекло не попади!», «Малышева делает обрезание», «Как соблазнить парня» и «Я въезжаю в стройку», причем в последнем Макс умудряется употребить ту же самую фразу, которую произнес Стас в своем обзоре этого видео («Пацан сказал, пацан сделал»)[1].

Дальше дошло до абсурда: два из трёх видео This is хорошо от 27.06.2011 внезапно оказались в выпуске +100500 днём позже, причём к видео про кота один и тот же комментарий «Кот спалился». А третье видео уже было в конвейерном высере «Шарик Шоу».

В конце 2011 Карамба-ТВ во главе с Максом и Камикадзе провели конкурс лучших пародий на себя любимых. И первое место они ВНЕЗАПНО дали TiX, как лучшей пародии на +100500, вручив им iPad. Видимо, таким образом они решили подъебать конкурента, объявив его пародией.

А 23.09.2016 ВНЕЗАПНО выходит выпуск +100500 с Давыдовым в качестве ведущего. Так-то!

В феврале 2018 года начался новый виток конфликта. Видео ААА, ДЕВЧОНКА ЗА РУЛЁМ в выпуске TiX появилось днём раньше, чем в выпуске +100500. Но на это никто не обратил внимания, скорее угорали с заторможенности женщины за кадром. То же самое произошло через неделю с видео про Тысяча чертей, пролятые лоси, но опять почти никто этого не заметил. В итоге это оказался самый унылый момент в этом сраче.

Разрушительной силы холивар, учиненный почитателями творчества Рэя Вильяма Джонсона примерно в то время, когда Голополосов стал раскручиваться и поедать мозги широких масс рунетчиков. Стандартный пакет аргументов успешно перебивается аудиторией Максима обвинениями в «америкодрочерстве» и любви к тупому пиндосскому йумору™. Впрочем, следует отметить, что со стороны Макса в данном сраче участвует в основном патриотически настроенное школие, страдающее хроническим избытком свободного времени, ибо любому трезвомыслящему человеку понятно, что сравнивать оригинал и бюджетную копию — удел идиотов (аудиторию Рэя не берем в расчет, у них есть свои причины для споров с детьми).

Совместный проект героя статьи и Kamikadze d, где последний радостно бродит по Москве и пристает к прохожим с разными идиотскими, но очень веселящими целевую аудиторию вопросами.

Вы, конечно, не удивитесь, но даже столь банальная идея является хуёвой копией очередного забугорного проекта, именуемого California on %, за авторством видеоблоггера и успешного комедианта KaseemG, который, кстати говоря, тесно корешится с RWJ.

Специфика адаптации такова, что объектами внимания, как правило, становятся те, кто потенциально не сможет возмутиться в ответ на издевательства с претензией на юмор со стороны ведущего. Вопросы на грани прямых оскорблений ведущий задает в первую очередь наименее социально защищённым слоям, например: бомжам, плохо говорящим по-русски гастарбайтерам, пенсионерам с АГП и так далее. Конечно, все это выглядит крайне убого и очень далеко до оригинала, где for fun не слабо, например, зарыться лицом в грудь случайно подвернувшейся порноактрисе или посреди опроса внезапно поцеловать опрашиваемых мужиков.

Оформление и озвучка — Максимкины; сами вопросы задаются преданной армией фанатов в анально огороженной группе. Для желающих причаститься: в группе можно найти линк на Ютубоканальчик с параноидальной премодерацией комментариев (судя по всему, во избежание троллей и конструктивной критики «творчества»). Заметим, что некоторые вопросы в теории способны принести лулзы, но крайне уебанская подача материала самим Камикадзе и закадровый придурковатый смех оператора делают исход острот довольно предсказуемым.

— Следующий вопрос: когда в последний раз был секс?— …А я и не помню!.. Серьезно.
После прихода известности в интернет-кругах телеканал ТНТ в передаче «ЕЩЁ» взял у Голополосова интервью. В отличие от своих обзоров, где Макс, согласно сценарию, вертится юлой и всячески паясничает, в интервью предстает перед зрителем тихим домашним мальчиком, даже рот лишний раз открыть боящимся. Вообще, судя по рассеянному взгляду, заторможенной неуверенной речи, ответам невпопад и вялой мимике, на ум приходит мысль, что Максик находится под крепкими седативными веществами, которые он, возможно, упорол перед эфиром, дабы избавиться от волнения. Функции заводилы в интервью с успехом выполняет шебутная ведущая, угорающая от самой себя. Среди прочих интересных моментов следует отметить, что Макс толерантно относится к сексуальным меньшинствам, не имеет девушки (что вдвойне пикантно выглядит в свете предыдущего пункта), а также учился в школе на пятерки. Впрочем, последний факт не снимает с него нелестного статуса.

Ещё Макс отсидел на передаче «Пусть Говорят» в первоапрельском выпуске 2011 года, из-за чего все плюсстопицотфаги залипли на ОРТ в ожидании того, что их покровитель «спизданёт какую-нибудь хуйню»; но чуда не произошло, ибо в «Пусть Говорят» Макса вырезали чуть менее чем полностью, вероятнее всего, за соплежуйство. Единственная показанная активность — перешептывания с певичкой Юлей Ковальчук.

С октября 2011 по декабрь 2016 года сабж выходил на дерьмоканале «Перец» (бывший ДТВ, позже Че). Выпуски являются полной копипастой интернет-версии с весьма странной цензурой: очевидные матерные слова забипиваются, а многие грубые слова, которые центральные каналы явно бы не пропустили, вполне себе проходят, что вызывает весьма двусмысленное ощущение, особенно после просмотра видео с презентации, на которой продюсер канала обещал вырезать из передачи даже намёки на пошлость. Чувствуется влияние «праотцов». Также в ТВ выпусках изменены звуковые темы оформления роликов, тут уже чувствуется влияние «копирастов», дабы не было проблем с авторскими правами, в результате телеверсии его творчества являются еще большим говном, чем «ориджинал».

Алсо с марта 2013 был замечен в Караоке Киллер на телеканале «Ю». Скатился в УГ из-за своей однообразности и был выпилен с эфира через пару недель.

Судя по всему, Максимку любят на б-гомерзком канале ТНТ, так как он был замечен в сериалах «Универ. Новая общага» и «Зайцев+1». Также снялся в отвратном высере «Скорый поезд Москва-Россия» со Светлаковым.

В конце 2016 года Макс посрался с новым руководством телеканала «Че» да и «СТС Медиа» в частности, в результате чего покинул CarambaTV (купленное холдингом в январе 2015 года) как участник, так и учредитель, и перестал появляться на ТВ. Это отразилось и на интернет-роликах - они производятся без какой-либо поддержки сайта, с которым Макс сотрудничал около 7 лет.

Собственно, то, ради чего и затевались все эти свистопляски с баянами и матом. Так как у героя статьи завелись подвязки в шоу-бизнесе, он организовал себе турне по этой стране (само собой, вход далеко не бесплатный). Личный бложек поциента и его группа Вдурове перманентно радует глаз пестрой мешаниной из СУПЕРВЫГОДНЫХ предложений о покупке каких-то беспроводных шпаргалок, самоучителей китайского и прочей хуйни, а для каждого выпуска Максимке предоставляется ЭКСКЛЮЗИВНАЯ футболка от специального магазина, ссылка на сайт которого скромненько указана в описании под роликами. А еще юное дарование надеется продавать футболки со своими коронными перлами типа «Вот это прикол!» или «Пизда рулю». Если, конечно, среди максофилов найдутся настолько ебнутые, которые добровольно согласятся носить это за свои же деньги. С некоторого времени Макс начал рекламировать в эксклюзивных выпусках некий б-гомерзкий энергетик «Monster Energy», попивая его из бутылки прямо в кадре и упоминая его в комментариях к видео при каждом удобном и неудобном случае (смешнее от этого, разумеется, не становится).

Когда я смотрю на это тупое глазастое ебало у меня в отвращении кривится лицо. Мы видим совершенно обыденное, не интересное лицо типичного клубного мальчика с пустыми глазами и чертами лица дебила.
Идем дальше. Казалось бы — что такого? Ведь таких людей много повсюду. Но он сует свое еблище в камеру, корчит рожи, копируя поведение западных, подобных ему, мудаков. Низкопробное тщеславие в сочетании с полным отсутствием чувства юмора и хоть какого-нибудь своеобразия. Лютое быдло и его эталон предстал перед нами. 
Взглянем на актерские способности и на монтаж того видео, на котором этот пёс трясет своей тупой башкой. Три-четыре постоянно повторяющиеся гримасы, бездарные и тщетные попытки демонстрировать какие-то эмоции, которые не могут быть вызваны теми видео, которые эта паршивая обезьяна баянит. Монтаж — отдельная история. Этот лишенный фантазии полуебок пытается придать своим унылым и скучным высерам для школьниц динамичности, постоянно перемещая себя в камере и вырезая несколько кадров. 
До какой степени нужно быть самовлюбленным? Как воспитывают таких людей? Почему он, как многие, приписывают себе таланты, которыми не наделены? За нарциссизм нужно казнить. Я хочу его смерти. Я не знаю, разделяет ли кто-то это желание. Но я с наслаждением прокручиваю в своей голове картину жестокого и мучительного убийства этого выродка.
Итак, что же мы имеем в сухом остатке? Максимке удалось успешно зафорсить кучу недомемов среди своего фанатья (спойлер: как известно, хомяки своего контента не производят, лишь растаскивают уже кем-то вброшенное). Поначалу его программа была бюджетной, но местами интересной пародией на RWJ с уклоном в россеянскую «культуру», но позже все его остроты скатились в попугайское повторение фраз героев роликов и «ШТО ЭТО БЫЛО??7 ВОТ ЭТО ПРИКОЛ!!1» Вся его возня вокруг смешных видео лишь привлекла внимание широких народных масс к интернетам, и именно ему можно сказать спасибо за то, что добрая половина малообразованных кадров в твоей школе или шараге блещет оборотами из следующего списка:



Максимка без грима и фотошопа. Пруфлинк

Блеать же!

Другая версия, блеать!

Сатирик

NSFW|Вот так его и заставили делать первый выпуск

Элита Caramba TV: Камикадзе, Макс и Адвокат

Фан-арт с известным выражением лица

Макс кошеrен!

Look-alike

Тот самый QuakeMaxPlus100500. Леопардовая рубашка и выражение лица доставляют

Суть ухвачена верно


