lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Отсмотрел «Матильду» и хочу сказать: самое интересное в фильме «Матильда» — это скандалы, которые связаны с фильмом «Матильда».
Матильда — отечественный фильм 2017 года от ЕРЖ Алексея Учителя, повествующий о романтических и не только отношениях царственного страстотерпца Николашки II с расовой блядиной-балериной Матильдой Кшесинской. Задолго до премьеры кинцо вызвало нехилое бурление говн, породившее в конечном счёте православный терроризм. Тот случай, когда кровавая власть в конце концов перестала закрывать глаза на чересчур ретивых ПГМнутых монархиздов, и даже помогла послать их нахуй.

То он в дерьме, то с символами тайного сатанинского общества, то с задушенными младенцами в пакете. То с голой задницей на стене висит, а то, извините, умудрился затолкнуть туда себе колбасу.
Один из самых дорогих и пафосных фильмов за всю историю этой страны. Тут и бюджет в 25 лямов убитых енотов; 5 тысяч костюмов, на которые угробили 17 тонн ткани; настоящие дворцы Поребрик-сити; музыка, записанная оркестром самого Гергиева. Только в съёмках коронации участвовало более 500 массовщиков, а для воспроизведения сцен Ходынки нагнали свыше 2000 юнитов.

Главную роль батюшки-царя Николая сыграл немецкий актёр театра и кино Ларс Айдингер, получивший широкую огласку среди ортодоксальной публики благодаря засовыванию во время спектакля куска колбасы в задний проход (что, по его мнению, символизирует потерю традиционных ценностей наркопидорским обществом), а также ролью Амоса Кводфри, печатника и главы мастерской в фильме «Гольциус и Пеликанья компания». Там Ларс сыграл образ «мужеподобной женщины в бесплодной одежде безбрачия»[1], сверкал в кадре бритой задницей и небрежно вываливающимся из фартука мужским половым членом.

Роль балерины-соблазнительницы Кшесинской досталась польской скрипачке, певице, писательнице, киноактрисе, спортсменке, комсомолке Михалине Ольшанской, досель малоизвестной российскому зрителю. Она подошла Учителю на роль femme fatale не только благодаря изумительному минету с проглотом артистическому обаянию, но и по антропометрическим параметрам (при росте 168 см Михалина весит 49 кг).

Ну как не вдуть? Особенно если ты Царь!
Жертва новаго строя
Принято считать, что отношения наследника российского престола и балерины Матильды Кшесинской следует относить к периоду, ограниченному 1892—1894 годами. Мол, до 1894 года Алиса Гессенская от руки будущего монарха упорно отказывалась, и тогдашний император Александр III его выбору противился. Зажатый между молотом и наковальней молодой человек просто был вынужден спускать семя куда-то налево. В то время художественной гимнастики ещё не было, для этого существовали топовые балерины. Однако, как только Аликс согласилась, будущий венценосец бесперспективные половые связи с балериной прекратил.

Сама же «развратная балерина» потом ещё немного погуляла и преспокойно вышла замуж сначала за одного двоюродного брата Николая, а потом и за другого, попутно разродившись личинкой, чьё отцовство она даже и не сразу определила, судя по её мемуарам. Таким образом, с современной точки зрения вроде всё чинно и благородно: молодые люди некоторое время повстречались, а потом разбежались, вступив в уже законные браки со своими спутниками жизни. Взрослые люди же.

Первые звоночки появились, когда широким массам стал известен сюжет картины. Казалось бы, история любви мужчины и женщины, что такого? А вся мякотка в том, что ЗАО «РПЦ» в своё время признала царя святым, а судя по фильму, святоша не сохранил девственность до брака, ололо! Вопрос «ебал ли царь балерину?» превратился в вопрос святости/несвятости помазанника Божия.
Тот факт, что Николай признан всего лишь страстотерпцем а, например, тот же равноапостольный князь Владимир жрёт мухоморы, насилует женщин, валяется пьяным в грязи и убивает родственников в фильме «Викинг», никого особо не оскорбляет. Более того, даже официальная церковь никоим образом не отрицает, что царь грешил в течение жизни, в том числе и до брака, что он допускал ошибки в управлении государством, и подчёркивает, что почитает его не за это. Но rape train has no brakes.

7 апреля 2016 года был выпущен первый трейлер фильма, в котором заметили голую сиську. Православная общественность немедленно возбудилась, и уже 5 мая в газете «Завтра» опубликовали обращение к генпрокурору Чайке с просьбой проверить кинцо по статьям 282 и 148, п. 1, а также запретить прокат в этой стране. Следом отовсюду повылазили ебанашки всех мастей, с пеной у рта требующие немедленно взять и запретить хульное кино. В интернетах появилось множество петиций против «Матильды» — в частности, на Change.org одна такая собрала свыше 24 тысяч подписей. Особо доставляют комментарии обиженных:

Я подписываюсь, потому что не готов видеть как оскарбляют Царя и Отечество. Это все равно, что плюнуть в родного отца. Если режиссёр настолько безграмотен, то это проблемы его образования, и он не вправе очернять имя нашего Отца
Я подписываюсь по тому что этот фильм искажает историю, показывает то чего не было и очерняет Великую и Святую семью Романовых и всю Россию. Семья Нашего Государя Николая 2 канонизирована и причислена к святым Православной верой!
Я против этого безобразия!
Я это принимаю как плевок в мою душу!
Не обманывайтесь: Бог поругаем не бывает. К Галатам, глава 6:7
Боже царя храни!!!Аминь!
Не знаю, какими соображениями руководствуется уважаемая госпожа Поклонская, затевая и поддерживая этот гвалт. Может, и от чистого сердца. Тем более не готов разгадывать мотивации разнокалиберных активистов-поджигателей, нагло именующих себя «православными».
Полгода спустя на фоне обращения активистов из организации «Царский крест» депутат Госдуры, небезызвестная экс-прокурорша Крым-няша Наталья Поклонская, подала жалобу на фильм в Генпрокуратуру. Что, впрочем, было ожидаемо, ведь всем давно известно, что няш-мяш неистово шликает на Коленьку и всюду носится с его иконами (даже участвовала в акции «Бессмертный полк» с его портретом, и это при том, что царь немного до войны не дожил). Однако здравый смысл восторжествовал над неразделённой любовью — в результате проверки трейлера и сценария «Матильды» нарушения найдены не были.

Понимая, что доносы, которые она строчила во все инстанции чуть ли не ежедневно, не приносят профита, ебаняша, у которой уже царские бюсты мироточили, опубликовала в своем Лицекнижнике видеоролик, представляющий собой нарезку из «порнографических и антихристианских» ролей Ларса Айдингера. Админами Ютуба ролик был быстро, решительно выпилен к хуям за «нарушение принципов сообщества». ПруфЪ. Сам Айдингер был весьма удивлён, узнав о своей репутации порноактёра, и объяснил, что ему «странно слышать, что якобы в фильме есть порнографические элементы или то, что он порноактёр из Германии».

Летом в ряде российских городов (Москва, Омск, Екатеринбург и прочее замкадье) прошло молитвенное стояние под лозунгом «Остановим „Матильду“ — сохраним наше земное Отечество!». Инициатором акции выступила угадай кто? ЧСХ, на эту ракосходку сама Наташа так и не явилась.

10 августа произошло страшное: Минкультуры РФ выдало фильму прокатное удостоверение на показ по всей России с рейтингом 16+, хотя ещё в апреле первый зам руководителя ведомства Владимир Аристархов заявил, что экспертиза Поклонской при принятии решения учитываться не будет. В ответ Поклонская обвинила в экстремизме сам Минкульт! Некоторые российские регионы приняли решение не показывать «Матильду»; в частности, от фильма отказались все кинотеатры Владивостока, а также Ингушетии и Дагестана. Кадыров попросил Минкульт исключить ЧР из прокатного удостоверения фильма. Поклонская одобрила, Минкульт же учёл пожелание.

Видя, как все ведомства кладут на неё болт, Поклонская решила пойти другим путём. От имени 91-летней Ольги Куликовской-Романовой, вдовы родного племянника Николая II, она подала иск о защите чести и достоинства к создателям фильма. С предсказуемым концом.

Ещё в январе 2017 года появилась инфа, что активисты незарегистрированной организации «Христианское государство — Святая Русь» (пока ещё разрешённая в России организация) разослали в российские кинотеатры угрозы с требованием отказаться от проката «Матильды». В противном случае кинотеатры пообещали сжечь КЕМ. Теперь уже режиссёр Алексей Учитель пошел жаловаться в Генпрокуратуру, а последняя в свою очередь таки нашла в действиях активистов состав преступления.

31 августа неизвестные перешли от слов к делу и попытались поджечь офис студии Учителя «Рок». Впрочем, ничего интересного не вышло, только фасад слегка подгорел. Полиция возбудила уголовное дело.

Через несколько дней в Екатеринбурге водитель на шахид-УАЗе, начинённом под завязку газовыми баллонами, попытался протаранить двери кинотеатра, после чего поджёг свой тарантас. Инцидент расценили как теракт. Водятла задержали, своей вины он не отрицал. В дальнейшем оказалось, что он весьма интересная личность.

А в ночь на 11 сентября около офиса адвоката Учителя загорелись два автомобиля. Совершенно случайно рядом с ними листовки с лозунгом «За „Матильду“ гореть». После сего события предварительный показ «Матильды», который должен был пройти в кинотеатре «Иллюзион», перенесли на неопределённый срок. А объединённая сеть кинотеатров «Синема Парк» и «Формула кино» и вовсе отказалась от показа «Матильды», мотивировав свой отказ тем, что они хотят показывать кинцо, а не фаер-шоу.

Обоснованность опасений подтвердил дважды судимый[2] лидер «Христианского государства» Александр ибн-Владимир Калинин аль-Муску. В своем интервью он заявил, что в случае выхода «Матильды» в прокат гореть будут не пердаки православных, а уже сами кинотеатры.

Однако он не учёл тот факт, что Россия пока ещё не доросла до теократической диктатуры, и за подобные посулы сейчас дают не ордена, а сгущёнку. Так что на Калинина завели дело о довлении на кинотеатры и посадили в СИЗО на 3 месяца. Поклонская, которая ранее чуть ли не прямым текстом заявляла о том, что клеветников государевых должно сжигать, и всячески провоцировала ебанашек вроде калифа ХГ, заявила, что это-де она попросила посадить поехавшего на бутыль. Генпрокуратура же ответила, что невменяша пиздит, и маляв она не присылала.

По словам же владельцев кинотеатров, здесь был чисто коммерческий интерес: сначала развязать террор против кинопрокатчиков, затем развести их на крупные бабосики, навязав крышу со стороны связанного с православными активистами ЧОПа, благо подобные методы спокойно обкатывались ещё в 90-е[3] и давно стали классикой.

Что характерно, через пару недель после посадки калифа кинотеатры перестали срать кирпичами и запустили кинцо в прокат.

Секта нравственных копрофилов, которая любит, так сказать, оценивать дерьмо по его вкусу. Нормальному человеку не нужно пробовать дерьмо, чтобы понять, что это дерьмо.
Сначала хульное кинцо про Государя показали депутатам госдумы, выдав халявные билетики на сеанс в московском ГУМе. В самой ПЖиВ сразу после закрытого показа 28 сентября 2017 года сложилось острое психоэмоцианальное противостояние. С одной стороны малочисленная, но сплочённая тусовка непримиримых монархистов, с другой стороны — массив откровенно вороватых приспособленцев, для которых якобы имевший место внутренний конфликт интересов наследника российского престола между долгом и личной выгодой имеет крайне обострённую актуальность. С одной стороны псевдопатриотические фрики-царебляди, с другой — канонiчный экстракт путинского истеблишмента с извечной дилеммой о том, что лучше: спиздить много и отсидеть или остаться на свободе, но поделиться.

Через месяц в питерском Мариинском театре состоялась официальная премьера фильма. Несмотря на усиленные меры безопасности и присутствие ОМОНа, без эксцессов не обошлось: противники «Матильды» пронесли с собой, как предполагается, фекалии в спичечных коробках и во множестве разбросали их по театру. В основном ковровой бомбардировке подверглась красная ковровая дорожка, также сии «снаряды» обнаружили возле гардероба.

Отдельный лулз заключается в финансовой стороне вопроса. В 2012 году одного из продюсеров фильма Владислава Москалева турнули из проекта, тогда же завелось уголовное дело о хищении 117 миллионов рублей из фонда, финансировавшего кинцо. Москалев всё понял и немедленно съебал в Канаду, которая отказалась выдавать его кровавой гэбне. Поняв, что теперь ему ничего не будет, Слава рассказал изданию The Insider, что фильм был снят на деньги, выведенные из подконтрольного «Газпромбанку» кипрского офшора в обмен на взятку управляющему делами президента Владимиру Кожину, причём непосредственным участником этих событий оказался пародист Владимир Винокур. Перепало и Учителю: три ляма баксов пошло на его студию «Рок», ещё лям он лично вынес из кабинета Винокура в синей сумке.

Немного расследовав эту тему, The Insider слил всю инфу Поклонской, которая тут же сообщила, что в её распоряжение поступили документы о сомнительных схемах финансирования «Матильды», которые могут иметь признаки коррупционных нарушений. Как будто никто до этого не знал, как снимаются фильмы на государственные деньги в России.

Есть мнение, что вся шумиха вокруг фильма не более чем хорошо спланированная рекламная акция, стремящаяся вызвать эффект Стрейзанд. Такую мысль, в частности, высказал режиссёр Владимир Меньшов, прямо обвинив Учителя и Поклонскую в сговоре. Да и любой посмотревший сей высер признает, что кинцо унылое и без всей этой шумихи на него вряд ли бы кто пошел.

Конспирологи имеют сказать, что сие информационное кукареканье было поднято специально, чтобы отвлечь внимание коммуняк, и те ненароком не отметили 100-летие ВОСР громким салютом с «Авроры», после которого вся власть опять перейдёт вредным советам, фабрики — рабочим, а земля — крестьянам.

Супердиакон же, побывав на предпремьерном показе, и вовсе заявил, что копротивляющиеся фильму монархизды подобны пчёлам, сражающимся против мёда:

Я один из немногих людей, которым Алексей Учитель показывал фильм. Он — промонархический. Если уж в нем и искажается история, то скорее в эту сторону. Вот финальная сцена[4]: Николай II в день коронации (режиссер своей волей отождествляет ее с венчанием с немецкой принцессой) вопреки истории приезжает на Ходынку, где уже произошла трагедия. Видя бесконечную вереницу возов с трупами, он встает на колени и просит прощения у своего народа. Исторически же он в тот день был на приеме у французского посла. Вечером, в день Ходынки, и уже получив о ней информацию. Если бы царь и в самом деле не поехал на бал, а отправился на Ходынку и встал на колени, то 1917 года бы не было. Так что в данном случае Учитель очень польстил дому Романовых. Монархисты не видели фильма, но осуждают.
…
На самом деле, это простая история борьбы, страсти и долга. Своего рода «Анна Каренина» на мужской лад с немного другим финалом. Нам показали парня, которому хочется, но который усилием воли берет себя в руки и действует так, как велит ему его профессиональный долг, и идет к официальной невесте. Это же победа на языке аскетики. Он победил страсть. Еще одна звездочка на его нимбе. 

Но какими глазами надо смотреть фильм, чтобы увидеть в нем что-то противоположное?
Неправильные пчёлы, естественно, огрызнулись на такое полными ульями субстанции, которую предпочитают производить вместо ненавистного им мёда, quod erat expectandum. Но Кураев уже всё сказал.

В прямой эфир телеканала «Россия 1» (передача от 05.07.17) вытащили некого бизнесмена-строителя Константин Севенарда, рассказавшего мутную историю о том, что является правнуком одной приближённой к престолу балерины. Якобы Кшесинская тайно родила его бабушку Цилину в 1911 году. И не от токаря, и не пекаря, и не повара, не доцента, не дворника, не слесаря, а простого русского царя. Согласно сказанному ртом, Николай II написал политическое завещание в июне 1917 года в пользу своей «жены перед Б-гом» Матильды Кшесинской-Красинской и приложил к этому сертификат на сотни золота и свидетельство о венчании с Матильдой. И всё это нашлось на бумажном носителе в семейном склепе на кладбище в польском городе Гданьск, но потом, как и следует по законом жанра, утратилось.

Бугуртить с такой версии стали не только историки, генетики, верующие, неверующие, но и седьмая-вода-на-киселе зарубежные потомки Дома Романовых, остро реагирующие на подобную фоменковщину.

Тем не менее за очевидностью несостоятельного бреда о наследниках половой связи императора Николая II и балерины стоит вполне конкретная цель посадки на престол нужного человека, в случае гипотетической смены формы правления в России.

Господи, Иисусе Христе, Сыне Божий, Ты бо рекл еси пречистыми усты Твоими: Аминь глаголю вам, яко аще два от вас совещаета на земли о всякой вещи, еяже аще просита, будет има от Отца Моего, Иже на небесех. Идеже бо еста два и трие собрании во Имя Мое, ту есть посреде их. Непреложны словеса Твоя. Господи, милосердие Твое безприкладно и человеколюбию Твоему несть конца. Сего ради молим тя: даруй нам, рабом Твоим, всем православным христианам, согласившимся просить Тя о скорби нашей за страждущую страну нашу Российскую и чад Церкви Православныя.

Боже великий и дивный, каяйся о злобах человеческих, возводяй незверженная и утверждаяй ниспадающия, призри милостивным Ти оком на Отечество наше Российское и народ наш, и сокруши благодатию Твоею жертву беззаконную, на земли Российстей бесовом приносимую и избави нас от насильства безбожник и богопротивнаго ига сатанинского, от еретик осквернения и нечестивых инородцев и супостатов попрания.

Да сокрушатся и разорятся в Отечестве нашем (во граде нашем (указать город)) все престолы и вертепы сатанистов и чернокнижников, колдунов и обаятелей, магов и гадателей, содомитов и деторастлителей, осквернителей и совратителей, соблазнителей и растлителей народа нашего. Яко исчезает дым, да исчезнут, яко тает воск от лица огня, тако да погибнут беси и вся нечисть и мерзость сатанинская от лица Святой Руси и народа Божия. Ей, Владыко наш Господи, рекий учеником Твоим: Азъ есмь с вами во вся дни, до скончания века - не остави нас во гресех наших погибнути (здесь можно назвать свои имена), но ослаби, остави, очисти и прости беззакония наша. Покрый благодатным покровом Твоим Отечество наше Российское (град наш (указать город)) и народ наш, и защити нас от коварства и лукавства супостатов, запрети наглой нечисти, пожени их бурею Твоею и гневом Твоим смути их, блесни молния и разжени я, исполни лица их безчестия, да постыдятся и смутятся в век века, да посрамятся, и силою судеб Твоих гордость их да сокрушится, Имя же Твое Святое да прославится в нас, недостойных, и во Отечествии нашем Российстем и во всех людех Твоих. И недопусти Господи выход кощунственного фильма Матильда, оксверняющего память Святых Царственных Мучеников, запрети его Господи и вразуми всех создателей его.

Господи Боже Спасителю наш, сердцем сокрушенным к тебе припадая, просим Тя: обольщенныя обрати и на путь правый настави, малодушныя укрепи, маловерныя просвети и духом Твоея ревности воспламени, да не погибнем от сетей вражиих. Сего ради к Тебе прибегаем, яко Ты еси Бог наш и разве Тебе инаго не вемы.

Припадая, стеняще вопием Ти, Боже наш, о исполнении сего прошения нашего. Но обаче не якоже мы хотим, но якоже Ты. Да будет воля Твоя во веки. Аминь.
Правильный постерЪ

Распутин предсказывает будущее

С Днём учителя!

Суть происходящего одной картинкой

ФОР ТЭХ ЭМПРО!!!

Так…

…или так…

…вместе…

…сможем!

Любовь всё терпит, всё прощает, не превозносится, не завидует

Суждения Милонова

18/88


