lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

The Rev. Thomas Robert Malthus FRS (13 February 1766 – 29 December 1834[1]) was an English cleric and scholar, influential in the fields of political economy and demography. Malthus himself used only his middle name Robert.
То́мас Ро́берт Ма́льтус (англ. Thomas Robert Malthus, своё среднее имя он обычно опускал;...
Мальтузианство — первая научная теория о популяции и ресурсах, а также o наступлении пиздеца в масштабах планетки всей, ежели не следовать заветам.

Родился наш герой 17 февраля 1766 года, в семье помещика. Был записан в церковной книге как Томас Роберт Мальтус, но имя Томас не любил и требовал, чтобы его звали Робертом или просто Робом. А статьи и книги он подписывал так: «Т. Р. Мальтус». Дворянином Роб был не столбовым, а всего лишь в третьем поколении: дедушка Сиденхэм дослужился до полковника, а заместо военной пенсии получил дворянство и поместье. Папочка Дэниел отправился в Оксфорд, но не доучился, так как крыша поехала на почве анархизма и прочего вольтерьянства. Сидел в поместье, почитывал маркиза де Кондорсе и Уильяма Годвина (до этой сладкой парочки наши шаловливые ручки ещё дойдут), переписывался с Руссо и распространял в Англии книжки последнего. Словом, занимался всякой хуiтой.

Роберт получил домашнее образование, а с 10-летнего возраста с мальчиком занимался Ричард Грейвз, писатель и священник в местной церкви. Грейвза Роб Мальтус очень любил и уважал. Уважал настолько, что в 1804, уже будучи в сане, добился, чтобы ему разрешили лично отслужить заупокойную по своему учителю.

Подготовку Роба к университету продолжил Гилберт Уэйкфилд, оставивший о парне очень добрые воспоминания. Хикки и ботаном Роб Мальтус не был. Очень хорошо играл в крикет, катался на коньках, позже был в гребной команде университета. Любил на кулачках с друзьями. Нет, не фистинг, а то, что нынче называют спортивным боксом — правда, перчаток тогда ещё не придумали. Чувство юмора у Роба тоже вроде присутствовало, хотя и было, натурально, английским.

В 1784 году Мальтус был принят в Колледж Иисуса в Кембридже, и закончил его в 1788 «восьмым вранглером». Для тех, кто не знает, что это такое: примерно как восьмое место во всебританской олимпиаде по математике, только не на школьном, а на университетском уровне. В 1791 защитил магистерскую степень. В 1793 году, Мальтуса пригласили в Кембридж в качестве «феллоу» (преподавателя-исследователя). Продолжая наши исторические аналогии, это примерно как если бы тебя сегодня пригласили почитать лекции в Стенфорде или MIT, а заодно поделать эксперименты на нашем ускорителе, а то там чегой-то не выходит.

Тем не менее, математика увлекала Роба куда меньше, чем демография и политология (таких слов ещё не придумали), поэтому в 1798 году Мальтус решил завязать с преподаванием, принял духовный сан, и попал по распределению стал кюре (curat) в сельской церкви.

В 1804 году Роберт удачно женился на Хариет Эскерсолл. Где-то в советских книжках проскочила гениальная мысля, что раз жена была на 12 лет моложе, то у Мальтуса не всё там в порядке с ориентацией. Докладываем: ориентацию не проверяли, но сабж, однако, клялся на Библии, что будет холостяком до окончания учёной степени, смотри выше. И вообще, неравные браки были тогда в Англии скорее правилом. Супруги прожили вместе и счастливо 30 лет. Результат: сын и две дочки, но одна из дочерей умерла туберкулёзом в возрасте 18 лет. Остальные прожили жизни долгие и весьма счастливые.

Сразу после женитьбы, Мальтус перебрался в Сант-Кэтрин и продолжил священнослужительствовать. Хотя он зарекался больше не учить студентов, стал одновременно преподавать историю и полит-экономию в колледже Хейлеберри. Студенты находили лекции «не только понятными, но и не скучными», профессора за глаза называли «популяционный Мальтус». Там же в колледже, Мальтус написал кучу книг и статей, в том числе «О природе ренты» (1815) и «Политическую Экономию» (1820). В последней было много таких интересных таблиц по экономическому развитию Англии, которые впоследствии скоммуниздил себе в «Капиталъ»™ некто Бородатый.

В 1821 году Мальтуса вместе с другом Дейвидом Рикардо пригласили почётными членами в только что созданный «Клуб Политической Экономии». В 1824, Мальтус стал членом Британской Академии в области… Литературы. Принять-то хотелось, а отделения Истории и Политической Экономии ещё не было.

Роберт умер в 1834 году (67 лет прожил), в биографии написано, что от «внезапной остановки сердца», хотя, скорее всего, инфаркт. Потомки Мальтуса, под фамилией Эскерсолл-Мальтус, живут в Великобритании и сейчас и даже есть на Пейсбуке. Почему не «Мальтус-Эскерсолл»? Дворяне же! У кого титул старше, тот и победил. Как видим, своей доктрине Мальтус следовал: чрезмерно не размножался, а потомства оставил ровно сколько надо.

Короче, неплохой был человек, этот Мальтус. Одна проблема: любил потроллить экономистов и анархистов.

Эпоха Просвещения принесла миру конституционную монархию, технический прогресс и веру в рационализм. Вольтер, Монтескьё, а в ещё большей мере Руссо и Кондорсе генерировали тонны копипасты о бесконечном рациональном прогрессе, тотальном просветлении человечества и наступлении рая на земле.

Последнего Мальтус понемногу траллировал. Впрочем, только по двум вопросам. Во-первых, Кондорсе переоценивал роль денег и финансовой политики. Например, он считал, что сумма валового национального продукта и есть мера богатства (или бедности) народа. Было бы странно, если бы Директор Центробанка доказывал обратное. Во-вторых, бороться за счастие народа Кондорсе предлагал исключительно финансовыми мерами. Если неурожай, надо раздать фермерам кредит. Если у кого потеря кормильца или инвалидность — назначить пенсию. Если ты имеешь свой бизнес — изволь купить страховку. И так далее. Вы это где-то уже слышали? Совершенно верно. Экономисты-монетаристы всех мастей уже 250 лет так решают! Иногда получается нормально, чаще — как всегда. А уж про то как «пиндосы сами себе нараздавали кредитов», «индекс Доу Джонса подменили», и «фиктивный ВВП США» нервно гудят жопологические блоги не только в этой стране.

На это Мальтус довольно справедливо возражал, что складывать огурцы с лопатами математически невозможно, а следовательно для подсчёта ВВП придётся ввести меру стоимости, то есть цену огурцов и цену лопат. Но тут возникает маленькая проблемка: допустим, в стране А и стране Б — одинаковый ВВП, причём А производит только огурцы, а Б — только лопаты. Пока отношения между странами хорошие, им есть что кушать чем закусывать и чем копать. Однако случись какая военная неприятность, в обеих странах настанет разруха (в А — чуть медленнее, в Б — чуть быстрее, неважно), а население ВНЕЗАПНО станет несчастливым и, как говаривал Воланд, «внезапно смертным». И допустим есть государство В с точно таким же ВВП, как у А и Б, но которое на денежном выражении ВВП не зациклено, а путём правильных законов, и, возможно, налогов и пошлин, тонко балансирует производство лопат и огурцов и цены на них, чтобы пейзанам и ремесленникам хватало на поддержание штанов. Утверждается, что население страны В будет реже голодать чем в А и Б, а значит будет эта… счастливее. Естественно, при условии, что каждый нищий пейзанин имеет клочок земли для выращивания огурцов, арендованный у лендлорда, а у каждого ремесленника своя мастерская по производству лопат, что было более-менее возможно в XVIII веке, а в современном мире уже нет. Но обо всем по порядку.

Ну и о раздаче кредитов в неурожай. Мало чего хорошего выйдет. Еды же не стало больше? Если не стало, то цена практически всего, а не только еды, — дёрнется вверх, и все останутся при своих, зато с кабальным кредитом в придачу. Слова «инфляция» Мальтус ещё не употреблял.

Значит, деньги важны, но зацикливаться не надо. Теперь замените огурцы на микросхемы, лопаты на нефть, добавьте слово «импортозамещение» (которого ни Мальтус, ни Кондорсе не знали). Уловили логику? Признаёте возражение верным? Значит вы — мальтузианец, батенька.

Мятежный гражданин депутат маркиз на троллинг не повёлся, так как к тому времени уже четыре года покоился в Пантеоне (в XX веке при ремонте склеп вскрыли: оказалось, что девственно пуст.) Экономисты нашли возражение Мальтуса вполне резонным. А Вы думаете, зря его пригласили почётным членом куда только можно? Количество экономических индикаторов в мире сейчас перевалило за десяток тысяч, такие дела.

Про огурцы с лопатами — это луркоёбство, но так понятней. На самом деле, в примерах Мальтуса: говядина против пшеницы, шёлк против картошки, и так далее. Кстати, точно теми же огуречно-лопатными аналогиями Мальтус позже троллил Дейвида (Давида) Рикардо. Рикардо монетаристом не был, а был первым глобалистом, рассуждая так: если во Франции лучше получаются вина и сыры, в Китае — шёлк и фарфор, в Британии — сталь и сукно, то там их и надо делать. И качество будет лучше, и продукт дешевле, то есть на каждый напечатанный доллар трудовой шиллинг можно купить больше китайских товаров. Вы — антиглобалист? Ой, да Вы же — мальтузианец!

А ещё Рикардо и Мальтус крепенько сошлись, нарисовав разные математические модели для ренты. ИЧСХ, в споре Мальтус победил, и его модель признали более самой верной. Хотя Дэйв и Роб ругались так, что дрожали стены клуба, они оставались в прекрасных отношениях. Кстати, Рикардо — крещёный ЕРЖ, из португальских понаехавших. Оказывается, содомитом антисемитом Мальтус тоже не был, а крематорий на 100500 тушек/сутки в своём поместье строил исключительно для негров.

Вообще, когда кто-то говорит и пишет, что «Мальтуса ещё при жизни осудили и забанили» — это не соответствует действительности. На деле, вплоть до конца XIX века споры были ожесточённые, но вполне научные и вполне джентльменские. Причём, очень часто Мальтус и его последователи побеждали, твёрдо веря, что материальное производство первично, а зелёные фантики с президентами, рента, акции, облигации, индексы, ВВП и прочая мишура — вторичны. Вы — материалист? Поздравляем! Добро пожаловать в наши стройные неомальтузианские ряды. 

В деньгах вся сила, брат. Деньги правят миром. И тот сильней, у кого их больше...
Если с математиками Мальтус спорил о вещах невероятно важных в жизни каждого анонимуса, например о разнице между функцией и её производной, то из разнотолстого троллинга душки-Годвина первое издание книги состоит чуть более чем наполовину. Огласим весь список нападок, по пунктам:

Правнук волшебника считал, что все беды общества происходят от неравенства. Ежели, значить, взять и поделить, то у всех будет одинаково, то не будет, значить, никакой зависти и трений, и люди будут жить, значить, в мире и согласии, без армии, ГИБДД, писаных законов и вообще без государства. Страна Изумрудного Города представляла из себя бесконечные поля, на которых тут и там разбросаны светлые, просторные сельские домики. В домиках жили весёлые пейзане-универсалы, на все руки мастера, землю, значить, попашет, попишет, значить, стихи. Короче, читаем «Сны Веры Павловны». В десятой главе своего троллинга Мальтус изумруды сравнял с говном, чётко обосоновав что: а) чтобы такую фигню построить, надо изменить человеческую природу радикально, на уровне подсознания (слов «фигня» и «подсознание» Мальтус, однако, ещё не знал, их позже придумали). b) на все руки мастеров в природе не бывает; даже у примитивных племён есть специалисты по охоте на медведа, а есть техники по гробам грибам и прочим ягодам. Значит, уже по определению, придётся чем-то меняться, причём чем более общество развито технологически, тем интенсивнее будет обмен. c) если даже каким-то волшебным макаром коттеджи построить, а потом заселить человеческим матерьялом, в пределах 30 лет (так и написано: «я думаю, 30 лет будет достаточно») понаехавшие вцепятся друг другу в глотку, и введут обратно: полицию, армию, писанные законы, и т. д. Конец главы: описание ужасов, которые понаехавшие переживут, пока будут обратно вырабатывать полицию и законы. Там и про людоедство есть, что и понадёргали потом в цитаты. Но людоедство — не от перенаселения, а от Великого и Ужасного Годвина и его анархизма.

Далее: в волшебно-изумрудной стране Годвина неибаться. Вы не ослышались, милорд. Тут утверждается, что сексуальное влечение в будущем сойдёт на нет! Вот наше молодое общество 1790 года — это как подросток под спермотоксикозом. По мере взросления, фантазии успокаиваются всё больше, и к седьмому десятку уже не хочется совершенно. Так и в обществе: интеллектуально и всесторонне развитое общество будущего будет использовать секс только если, скажем, герой-рыбак уплыл ушёл в море и погиб в схватке с ураганом. Тогда мы и настрогаем ему замену. Можете вообразить, что ответил язвительный тролль Мальтус.

Если у вас ещё не встало что-то дыбом от предыдущего параграфа, вот вам следующее положение мудрого Годвина: посредством непрерывного духовного развития, человек научится не только подавлять сексуальные фантазии, но и достигнет практического бессмертия. Вот в Индии, просветлённые могут обходиться вообще без греховной земной пищи годами. Так и мы научимся. А умирать будем только по своей воле: надоело жить, забыл дышать и помер. Ну или на крайняк в героическом переустройстве Природы: один-на-один с ураганом.

Как же прийти к такому светлому будущему? Человечков будем перевоспитывать. Из плохих, негодных, в хороших, годных. Потому как каждый человечек поддаётся разумным доводам и рациональным фактам. ВНЕЗАПНО тролль Мальтус ловит волшебника на логической ошибке. Ежели кто под спермотокрикозом, убеждение действует плохо, а чтобы спермотоксикоз прошёл мгновенно, а не от возраста — надо убеждать. Да и от возраста — не пройдёт. Уважаемый оппонент вот только выше сказал, что биологическое бессмертие, а значит и у двухсотлетнего деда тело молодое и горячее. Замкнутый круг, однако.

Далее, пишет Годвин, перевоспитав норот, мы построим идеальное общество, где все будут счастливы, работать на полях надо по пол-часа в день и т. д. И т. п. Тчк. Тролль Мальтус обжирается повидлом.

Годвин, прочитав критику в свой адрес, стал выкручиваться и писать модератору оправдания. Снял заявление о биологическом бессмертии человеков, отказался следовать практике факиров в Индии, признал, что разделение труда необходимо, если стоишь чуть выше обезьяны, перестал отрицать необходимость минимального управления государством. Немного покритиковал арифметическую и геометрическую прогрессии, но математиком-то он не был, а кто понимал матан — добродушно посмеялись. Чуть позже правнук волшебника понял, что сколько тролля ни корми, ему всё мало. Вспомнил, что генетически по прадедушке — он волшебник, удалил свой ник с ресурса, заперся и стал писать хорошие, добрые сказки и нравоучительные истории — смотрим выше.

Короче, старику-Мальтусу ты должен быть благодарен хотя бы за то, что тебя (или твоих предков, школоло) — перевоспитывали марксисты, а не годвианцы.

Человек, пришедший в занятый уже мир, если его не могут прокормить родители и если общество не нуждается в его труде, не имеет права на какое-либо пропитание; в сущности, он лишний на земле. Природа повелевает ему удалиться и не замедлит сама привести свой приговор в исполнение.
Однако Мальтус ничего подобного не писал. Высер Отдела Пропаганды ЦК.

Но вернемся непосредственно к учению Мальтуса о народонаселении — краеугольном камне его писанины, тому, за что его, собственно, и запомнили.

Начнем, пожалуй, с постулатов Роба. Чтоб не было разночтений, здесь и далее будем принципиально цитировать первую книгу, 1798 г.

Щито? Ну ладно, ладно, вот дословный перевод:

Оба перевода правильные. Только первый — для профессионала-эколога или для инженера, а второй… для Михайло Ломоносова, потому как написан ещё в той, доматематической традиции. Ну а для тех кто больше любит лингвистику, поясним, что в английском математическом тексте той поры «I say» — это как раз «попробуем доказать».

Положений было много, и все с доказательствами:

Для вас, жители XXI века, воспитанных на «научной» фантастике про зомби и пришествия марсиан. «Мальтузианская катастрофа» — это не апокалипсис на весь мир, причём последний. «Мальтузианская катастрофа» — циклическое событие, которое было с человечеством с того дня, как у законных хозяев Адама и Евы некто Б. отжал ОАО «Эдем». Мальтус смотрит на численность индейцев-охотников в Америке и оленеводов в Лапландии: там циклы! Он смотрит в книги регистрации рождений и смертей в Англии: циклы! В 1802 году, Мальтус едет в Европу, по Франции, Швеции, и даже до этой страны доехал! Предмет исследования: статистика землепользования и регистрация рождений/смертей. До «Мёртвых душ» Гоголя ещё сорок лет, а к Собакевичу приехал какой-то англичанин: интересуется, как в России регистрируют рождения и смерти крепостных. Наверное, мертвяков купить хочет, ага.

Во времена Мальтуса, чтобы доплыть до Америки, требовалось больше месяца. Поэтому в разных странах и циклы были разные и происходили вразнобой. А если говорить про оленеводов, там циклы были на уровне одного племени или пары-тройки родственных племён, то есть нескольких сотен человек. До Мальтуса, про критические точки и циклы никто не думал, а войны, голод, и т. д. считали карой Б-га конкретному народу за то что мало молились и слишком трахались, хе-хе.

Далее, не постулат, а «моральное предположение»: когда мужик трудится в поте лица, детки едят от пуза, а бабы рожают, норот, в среднем, счастлив. Когда мужик пьёт (или воюет), детки просят Христа ради и замерзают на обочинах, а бабы ходят к грязным повитухам, то норот, эта… несчастлив. А вы считаете по-другому?

Как избегнуть несчастья и разорвать «мальтузианский цикл»? Очень просто. Надо удержать плотность населения чуть ниже критической точки, всего и делов.

Далее Мальтус выдал рекомендации, которые пипл в некоторых странах понял и осчастливился, а в некоторых не понял — и не счастлив. В среднем по планете к 2015 году примерно 60 или 70% поняли, а тридцать-сорок — продолжают циклически самовыпиливаться.

Тут надо упомянуть, что при жизни Мальтуса контрацепция находилась в спермазачаточном состоянии, а прерывание беременности являлось адовым косяком перед ликом Г-спода нашего и, как следствие, запрещались да проклинались. Оно и не мудрено — тогдашняя практика кустарных абортов и народных противозачаточных методов прямиком от бабки-повитухи представляла собой трэш и угар. Назвать подобное хотя бы теоретически «разумной мерой» ни у кого, кроме особо медицински образованных, не поворачивался язык. Уж лучше пусть вырастет и загнётся на поле боя, отвоёвывая ненужные никому заморские земли, чем загубить даже не одну душу, а две: вместе с мамой в могилу. Да и доктора сходились во мнении, что чем тогдашний аборт, батеньки, уж лучше пережить обычные роды. Вдобавок моралист Мальтус, и не только он, понимали, что даже будь в наличии у быдла тот самый способ без адовых рисков предотвращать беременности — это ж будет сплошной ковёр из невозбранно трахающихся тел. Безобразие!

При всё при этом секс Мальтус совсем не запрещал. Что же он предложил такого?

И вот в последнем пункте наш добрый доктор богословия совершил ошибку. Он-то по наивности считал, что доктору богословия надо написать «натальное» и поставить точку, а уж доктора медицины должны объяснять популяции про календарики и прочее. Доктора медицины забили. Они тогда вообще продавали свечки от старости и прочие пирамидки. Короче, норот слово «воздержание» прочитал и понял совершенно превратно: не ебаться. Этот совет Мальтуса в практику не пошёл, как и осуждение проституции. Зато остальные: и про школы, и про поздние браки, и про природопользование, и про человечное отношение к инвалидам, и даже прогрессивный налог — пошли на ура. Именно поэтому милая добрая Англия осталась скучноватой, однако не превратилась к 1900 году в весёлое, но очень несчастливое Гаити или ламбадно-революционную Кубу.

ВНЕЗАПНО, технология пришла на помощь, и товарищ Кондом доказал, что календарики ни к чему. Другой дядя, насмотревшись в микроскоп на амёб, изобрёл стерильность в операционной. Доктора, которых уже достали эти очумелые истории с повитухами, научились делать то же самое, но уже без неиллюзорного риска отослать пациентку к праотцам от сепсиса. Да, результат их стараний ты видишь ныне — любая блядь считает оральные контрацептивы и презервативы мастхэвом, как, впрочем, и не блядь, отложившая детей до выплаты ипотеки.

В старушке-Европе Роберту Мальтусу не стали следовать в области абортов и гондонов, но последовали его совету в области рождаемости. Так называемый «демографический переход» попёр тремя путями: во-первых, снижение смертности, во-вторых, увеличение затрат на воспитание детей, в-третьих, развитие транспорта.

Про развитие медицины в XIX веке мы уже упомянули. Достижения были не только в области абортов и гигиены, но и вообще во всех отраслях науки о сохранении и продлении жизни человека. Овуляшкам популярно объяснили, что ежели хочешь, например, 6 детей, то и рожать надо ровно шесть раз, потому что все шесть отпрысков с высокой вероятностью выживут. Оттого сразу отпала ситуация, что мамочке хочется 6, а рожает, на случай эпидемии холеры, 12. А эпидемия всё не наступает, и приходится отправлять весь выводок в работный дом.

С другой стороны, непрерывно ужесточались законы, запрещающие детский труд, да и машины становились более совершенными. Если к паровой машине Папена требовался мальчик, чтобы открывать и закрывать целый день клапан, то в машине Уатта то же самое с нечеловеческой скоростью и точностью делал автомат. Для обслуживания автомата требуется уже не мальчик, а механик, а механику требуется образование. Мужья овуляшек ВНЕЗАПНО обнаружили, что надо не просто родить 6 отпрысков, а пропустить их хотя бы через мясорубку среднюю школу.

Ну и самих овуляшек стало меньше. Придумали такой дурацкий обычай, что женщина — тоже человек, и может не только не рожать, но и замуж не ходить, не обделяя себя при этом вниманием мужчин и не будучи забитой камнями.

Наконец, паровозы и пароходы сделали доставку нямки надёжным, быстрым и простым делом. А когда Лорд Кельвин изобрёл свой кельвинатор, стало можно доставлять даже экзотические фрукты из Бразилии, мраморную говядинку из Австралии и красную икорку с Дальнего Востока и хранить в магазине пока не купят. Так что если в каком-то районе планеты неурожай, то голода там не будет, если только не вмешается политика.

Во времена Мальтуса демографическая пирамида была пирамидой. С широченным основанием из младенцев и вершинкой очень редких долгожителей, с линейным убыванием год от года численности доживших. Максимальная продолжительность жизни тогда была примерно такой же, как сейчас, а вот средняя — значительно ниже. Позже из-за означенных выше и многих прочих причин пирамида превратилась в цилиндр. Ну то есть, лет до сорока убыли не заметно, а сходиться к вершине фигурка начинает с возрастов ~50-55. Вот это и назвали «Демографическим переходом» — от пирамидки к столбику. Иными словами, вместо бездумного рожания просто вследствие занятий сексом стало происходить обычное замещение поколений. Вдобавок управляемое: скидываем налоги, даём пособия — плодятся человеки; прикручиваем вентиль под радостное ололоканье налогоплательщиков — тратятся на контрацепцию.

И только бравые нигры типа эфиопов рисуют ненавистную сердцу дедушки Роберта пирамидку, регулярно устраивая ГолодЪ, под маркой которого их ушлые вожди выклянчивают сотни еды и прочей помощи у сытого Севера.

Мальтус так и не решил, стоит ли ворочаться в гробу — вроде и вин в виде счастья среди осиливших школы-университеты и женившихся в 30 лет, но однако и фейл в виде гондонов, блядей и негров. При всём к Вам уважении, святой отец: зря Вы таки не достроили Ваш крематорий!



Книга Мальтуса «Опыт о законе народонаселения» (An Essay on the Principle of Population) еще при жизни автора выдержала шесть изданий: с 1798 по 1826 годы. Первая глава каждого издания начинается одинаково:

Для ниасиливших:

Русское издание можно найти в специальном доступе в очень больших библиотеках. С счастью, в Интернеты уже выложено, а суровых тётей-библиотекарей послали. Вот один из классических переводов советской поры, ИЧСХ, споров отсебятину, свою фамилию переводчик там подписать забыл:

Ну не мог, бля, Мальтус написать слово «счастье»! Он же предлагал сливать младенцев в унитаз!

Надо сказать, что читать Мальтуса в оригинале тяжеловато и современной англоговорящей студентоте. Времена стояли суровые, но весёлые. Англичане так и говорят: Георгианское было времечко, вкладывая в слово всю теплоту с которой говорят у нас «а вот при Сталине…» На троне — «гениальный недоносок» Георг III, премьером у него сам Лаврентий Берия Уильям Питт (не папа, а который младший). Империя несётся по пути индустриализации, механизации, коллективизации и переворота в сельском хозяйстве. За пятьдесят лет, с 1750 по 1800 годы, урожайность зерновых повышена на 25%. Посевных площадей ВНЕЗАПНО стало чуть менее чем на 50% БОЛЬШЕ. Итого: жрачки в стране стало больше на 90%. Почти удвоение за 50 лет! Жить стало лучше, милорды. Жить стало веселее. А когда весело живется, работа спорится…©

А язык — отражение эпохи. Пушкин ещё спал с Ариной Родионовной [1]. Предтеча литературного негра Жуковский тысячу раз употребил в стихах слово «сей», но он ни разу не призывал читателя разбрасывать семена и/или облигации 3% займа. Только в середине XIX века Диккенс в Англии и Твен в Пиндосии приучат публику к словам «ты хуй!», напечатанным в типографиях, а не написанным на заборах. Но до рождения этих великих англо-писателей ещё дожить надо: более тридцати лет.

Так и наш Роб Мальтус. «Читается легко» — это не о нём. Язык тягучий, предложение по сотне слов — норма, а не исключение, вводные и условно-вводные обороты, неявные герундии и прочая хуита Георгианской прозы. Нельзя на письме сказать: «упился в стельку», можно только: «посетил пивную» (ale-house). «Голодать» было запрещено, можно только «пребывать в нищете» (misery). Детей не выкидывали на улицы просить милостыню, а «отлучали от дома» (expose). Бедность (poverty) не только не порок, но даже и не синоним «нищете». Можно быть бедным, но сажать картофан и кормить детей вдосталь, а можно выпросить у надзирателя тупенс и отправиться… ага! Уж написать о походе по бабам или в курильню опия — немыслимо. Культурные люди в 1798 пишут: «предался пороку» (vice).

Ещё пуще совковые переводчики всех мастей доказывали народу, что Мальтус-де писал свои вирши неразобрамшись в предмете. Вот классика жанра (и опять на университетском ротапринте рассеянный верстальщик забыл напечатать имя гения научно-технического перевода):

Из чего тут же входит, что ничего кроме какого-то гнойного обрывка бумаги Роб не читал, а взялсЯ, понимаешь, писать за науку.

А на деле, там дальше ещё пять страниц текста, где приводятся «заслуживающие моего доверия» статистические данные, с указаниями источников и таблицами. В переводе на наш с вами великий, но очень упрощённый русский, Мальтус там далее пишет: я вот поглядел у таких-то и таких-то авторов, и думаю, что 20 лет — хуйня (на языке Мальтуса: статистическая ошибка), но готов поверить, что автор считал честно. По-моему, правильная циферка — 25.

ИЧСХ, даже 20 лет — правильное число, хотя Мальтус поверить в него не мог! Именно с такой скоростью размножались пиндосы с 1730 по 1740 годы. А средняя скорость размножения, по современным, сто раз проверенным данным XXI века такая: с 1700 по 1800, время удвоения численности населения Америки составляло 23,7 года. Если кто не верит американской статистике, добро пожаловать в любой краеведческий музей в маленьких городках на просторах прерий. Почти в каждом найдётся старинная книга регистрации рождений и смертей. Имея по 12 детей в семье, покорители дикой природы умудрялись вывести в люди как минимум десять.

Наш переводчик читает, переводит, и даже узнаёт, что Мальтус был, однако, членом «Статистического Комитета» Англии, а туда за хухры-мухры не принимали. Но вернуться к уже переведённой фразе и хотя бы заменить «Соединённые Штаты» на «Тринадцать Североамериканских Штатов» — как в оригинале, у надмозга не поднимается кнопочка «PgUp». Дорогой ты наш надмозг, надобно бы тебе хоть знать, когда печатали книгу, а когда Штаты стали «Соединёнными»!

К нашему счастию, оригиналы книг Мальтуса написаны в хорошей, годной современной орфографии и напечатаны уже в хороших, годных типографиях, а научный язык уже не тот, что у дедушки-Ньютона или нашего Михайлы Васильевича. Если приучить себя, что строчные s выглядят почти как современные нам строчные f, вполне себе можно читать и фотокопию первого издания 1798 г. Это вам не старославянская вязь и даже не «яти» и «фиты».

Поэтому когда наши горе-переводчики чуть не в каждом абзаце находят у Мальтуса от том, что «бедные классы по природе своей порочны», культурный человек прочитает тот же абзац в оригинале, усмехнётся и скажет такому переводчику: «ты — хуй!» И будет прав. Младенцев в унитаз Мальтус не спускал; хотя бы уже потому, что унитазы изобрели несколько позже.

Критиков и корректировщиков курса у Мальтуса было много, что само по себе говорит если не о правильности, то о полезности теории. Да и вообще, было бы странно, если бы учёного, родившегося почти ровно 250 лет назад, ни разу не поправили. Представьте, что физика остановилась на дедушке-Ньютоне, а химия закончилась, когда депутаты Бурдон, Марат и Кондорсе послали гражданина Лавуазье к е-ной матери.

Дарвин обнаружил, что мальтузианские циклы разгона популяции — перенаселения — вымирания свойственны не только людям, но и животным более примитивным, в том числе хомячкам, червячкам и таракашкам. Нет бы товарищу вывести отсюда, что хомячки — это бывшие сотрудники ОАО «Эдем», воздать Провидению, и на этом успокоиться. Нет! Принялся доказывать, что человек от червячков и произошёл. Изучив циклы, Дарвин пришёл к выводу, что именно мальтузианские катастрофы и способствуют эволюции. Сильные и приспособленные в катастрофе кое-как выживают и дают потомство, а слабые — ну ты понел.

Естественно, на Дарвина набигали злобные креационисты, заодно поливая дистиллированным говном и бывшего собрата по церкви. Заявлялось, что Мальтус даже вот типа где-то сказал, что Б-г установил так, что циклы да катастрофы, чтоб среднему челу жисть казалась не мёдом, а жестью. Надо ли упоминать, что Мальтус не считал, что господин Б-г каким-либо образом причастен к циклам, а разве что к глупости человеческой? Интересно, что креационисты использовали тот же старый как говно мамонта приём: «не читал, но осуждаю».

В реальности, всё немного сложнее. В 1842, Томас Даблдей опубликовал книгу «Реальный закон популяции», где описывались удивительные наблюдения: как некоторые высшие животные и растения умудряются жить в равновесии, без мальтузианских катастроф. Писание было так себе по качеству аргументации, и заметили его плохо. Однако уже в XX веке из всего этого выросли поведенческая зоология и системная экология. Короче, попугаи, орангутаны, медведы, вараны, крокодилы и многие другие наши собратья по планете оказались куда умнее человечка с их точки зрения счастья, поедая друг друга, пока правда у человечков не появились ружья, джипы, и туристы.

В общем, парадигма сменилась, Дарвин принят, биологи заключения Мальтуса уточнили: человечек не царь природы, а часть её. А в остальном — всё правильно. А кто сделал человека: Б-г или Природа, для теории Мальтуса значения не имеет точно так же, как Ньютону было до фонаря, кто и как смастерил Луну, главное что вертится по закону.

Если дарвинисты и мальтузианцы — друзья хорошие, годные, то вот следующая группка «друзей Мальтуса» такая, что и врагов нифига не надо.

В 1870х, Херберт Спенсер со товарищи «довели Дарвина до самоубийства логического завершения», выстроив теорию «Социал-дарвинизма»: люмпен является таковым либо из-за собственной тупости, либо из-за родителей-олигофренов, неспособных планировать бюджет и семью. Поддерживать морально и материально подобных индивидуумов некошерно, ибо это приведёт к упадку интеллекта в популяции и вырождению людей. В мире Homo sapiens должны выживать самые-самые sapiens! Далее, кузен Дарвина, Францис Галтон, предложил позакрывать нафиг психбольницы и дома инвалидов, чтоб унтерменши помедленнее размножались, а Фридрих Ницше предложил вообще новую технологию: евгенику, а нехорошие, негодные экземпляры — в крематорий. Естественно, все эти сверхчеловеки приводили Мальтуса и Дарвина в качестве своего оправдания, использовав тоже не новый приём «Pupkin на форуме сегодня нет, но он бы меня поддержал».

ИЧСХ когда Мальтус троллил Годвина по вопросу перевоспитания общества, он заявил, что селекция человеков — дело аморальное, и вообще грех, и на этом поставил жирную точку (доктор богословия же!) Ну а в наши дни, любому адекватному человеку ясно, что относить Спенсера, Галтона и Ницше к категории учёных — это всё равно что выдвинуть Фоменко на Нобеля по теоретической физике.

А потом ещё пришёл Гитлер и всё опошлил. В 1990, Майк Годвин (нет, даже не однофамилец!) придумал социальный закон, что на любом форуме или в блоге, вне зависимости от темы, при количестве постов стремящемся к бесконечности, вероятность того, что кого-то сравнят с нацистом или Гитлером, — стремится к единице. Вот и бедного Мальтуса сравнили.

Начиная с самого Бородатого, марксисты ненавидели мальтузианцев всеми фибрами души. Аргумент в споре приводился один - мальтузианство актуально только в старорежимных аграрных обществах, где каждый кормится со своих соток земли или своей маленькой мастерской по ковке лопат. Родилось у крестьянина 7 детишек, он должен свои сотки ещё на 7-рых разделить, либо продать детишек в рабство. В индустриальных странах, где поля лендлорда пашут тракторами 2-3% населения, куда опаснее избыток рабочей силы, когда наглый капиталист заменяет рабочих машинами, выгоняет работяг на мороз или снижает им зарплаты, в случае кризиса перепроизводства и падения спроса, что может происходить и без роста населения. Капиталу выгодно увеличение числа безработных, так как за счёт усиления конкуренции на рынке труда, это позволяет ему удешевлять рабочую силу, снижать зарплаты нанятому быдлу и заставлять его вкалывать 25 часов в сутки, желательно за МРОТ. Те же английские лендлорды, по наблюдениям Маркса, выгнали в середине XIX века пять миллионов ирландских пейзан на мороз, когда сочли, что пастьба скота и торговля говядиной выгоднее, чем сдача соток земли в аренду миллионам неэффективных пейзан с лопатами[1]. Пара миллионов ирландцев склеили ласты от голода, остальные уплыли в тогда еще свободную Америку.

В общем, если Мальтус думал, что каждый сознательный морлок способен ограничить рост и обнищание населения путем удержания своего МПХ в узде, то Маркс возлагал надежды на коллективные действия управляемого интеллигенцией быдла по сокращению пропасти между богатыми и бедными. Но троллинг был очень толстый, на уровне смотри выше. Мальтузианство считалось реакционным и антинаучным, что однако совершенно не мешало копипастить данные из «Политической Экономии» в «Капиталъ».

Ленин, прочитав Мальтуса, сразу просёк, чем можно троллить мало- и безземельных крестьян, коих расплодилось 95% в России к 1917-му. Во многом, благодаря тому, что много пашни всё ещё оставалось в помещичьей и государственной (царской) собственности, а фабрики и заводы находились ещё только в зачаточном состоянии. Своим кличем "Землю-крестьянам!", большевики быстро оставили не у дел "Белое движение", так как пушечное мясо, включая махновских хохлов, перешло на сторону большевиков. Чем всё кончилось и как затем поступили с крестьянами и махновцами - читать в хистори.

Чем же так достал Мальтус коммунистов? Да посмотрим, что предлагалось в качестве альтернативы эксплуатации человека человеком. Коммунизм Ленина и Троцкого: ежели, значить, взять и поделить, то у всех будет одинаково, то не будет, значить, никакой зависти и трений, ну там, типа, бесконечные поля, на которых тут и там разбросаны светлые, просторные сельские домики фабрики. На фабриках трудятся весёлые пролетарии-универсалы, на все руки мастера, землю, значить, попашет, гайки, значить, покрутит, попишет, значить, стихи. Короче, читаем «Сны Веры Павловны» и вообще чуть выше в этой статье. Хорошо хоть не просили всех сесть в позу лотоса и уйти в атсрал.

В начале 1900х, последователи Маркса приписали к учению «Марксистскую Теорию Населения». Мол, у капиталиста вот есть фабрика и 100 станков. Если бизнес идёт хорошо, на часть прибавочной стоимости капиталист покупает ещё 20 машин — это называется «расширенное воспроизводство». А если бизнес идёт плохо, то 20 станков продадут с молотка. А вот у рабочего фабрики нет. У него есть цепи, чтобы терять, сарайка, чтобы жить, и жена-овуляшка, чтобы рожать. В сарайке 10 детей. Если бизнес идёт хорошо, рабочему платят хорошо, жена рожает ещё двоих. Расширенное воспроизводство. А если бизнес плох, то двое детишек случайно… Грустно, конечно, но что поделаешь — капитализм! 

Ленин и Ко, переврав Маркса, пообещали, что при Коммунизме править будет каждая кухарка, так что плохо производство идти никак не может! Пролетариям — размножаться, и — к станкам, к станкам! При Совке каждому было обеспечено рабочее место, за копейки и ценой отказа от роботизации и автоматизации - продажных девок капитализма. В итоге совок отстал от загнивающего капитализма и развалился. Размножившимся пролетариям пришлось уйти с закрывшихся нерентабельных и распиленных предприятий и тихо вымирать. Люмпен-пролетарии-муслимы в среднеазиатских республиках тупо продолжили размножаться и после 1990-го, подтверждая теорию Мальтуса и работая за еду в России на российских бизнесменов, подтверждая заодно и теорию Маркса. Хорошо хоть, в отличие от современных бизнесменов, коммуняки в основном (на 85%) обеспечили советских пролетариев бесплатными сарайками и отдельными квартирами, хотя бы от мороза при капитализме не сразу сдохнешь, да ещё и гастарбайтерам их можно сдавать.

В советской литературе Мальтус и его теория гнобились нещадно, ИЧСХ никто из гнобивших — книг вообще никаких не читал. Этим мудазвонам мы и обязаны «цитатами из Мальтуса», путешествующим по Интернетам.

Мальтус на глупый троллинг не отвечал, а только посмеивался в своём фамильном склепе. Он-то знал, что в революциях и прочих чудесных перестройках и ускорениях нет счастия никому: ни бедным, ни богатым, ни левым, ни правым. Вот был на форуме талантливый и неплохой, в-общем, мужик с ником Condorcet, он-то со всех четырёх сторон попробовал. В курсе, что с ним стало? То-то.

Особо доставляло марксистам презрительное «я думаю, 30 лет будет достаточно». История их рассудила. Много раз пробовали, но коммунизма со светлыми полями и домиками не построили нигде (если не считать "скандинавского социализма", хотя Маркса там прямо не упоминают), а всякие искривлённо-полицейские версии «социализмов» — не считается, да и те уже грохнулись. Каждый раз почему-то выходило не по Марксу-Энгельсу, а как всегда. Так-то, КАРЛ. Трудолюбивые китайцы оказались умнее ортодоксальных советских коммуняк и вовремя отказались от буквального выполнения заветов Мао по уничтожению воробьев, ворующих пшеницу, став всемирной фабрикой и ограничив рождаемость. Теперь уже в коммунистическом миллиардном Китае зарплата выше, чем в России со всеми её неисчерпаемыми ресурсами, выручка за которые перекачивается в карманы олигархов. Так что и тут в Роисси от теории Маркса решили не отходить, бедные должны беднеть, а богатые - богатеть! Правда, в Китае за благополучие пришлось заплатить смогом и отравленными реками, и капитализм там не менее дикий, чем в России. 

Лишь золотой миллиард живёт в относительно чистой среде, наслаждаясь всеми благами цивилизации и высоким уровнем жизни, посматривая на плодящихся муравьев-люмпенов в развивающихся странах, и не пытаясь расти. Для этого в технологически развитых странах используется глобальное разделение труда, высокие минимальные ставки почасовой оплаты, реальные, а не липовые профсоюзы, действующие законы по налогам на богатых, и забастовки, в конце концов. Просто там умнее и тоньше интерпретируют Маркса и Мальтуса, хотя об этом и не говорят. Только заборы от голодных мигрантов приходится строить, но это небольшая проблема.

[кто все эти люди?]

Часто пишут, что Мальтус не учёл в своей теории бешеного развития химии, физики, агрономии и главное — инженерного дела.

Действительно, у Мальтуса в математической модели всего две функции:

В качестве входных функций от времени:

Жрать связано с населением через рабочие руки на полях, а население с едой — через пелотку, то есть трах и роды. Всё. Людям не нужно ни одежды и обуви, ни дорог[ЩИТО?] и повозок, ни театров и газет. Лопаты, плуги и прочая технология в неявном виде включены в урожайность. Системка из двух нелинейных дифференциальных уравнений первого порядка.

Это не значит, что Мальтус был глупее паровоза и про паровые машины не знал. Математика в книге была упрощена намеренно, чтобы хоть что-то решить. До стимпанкового компьютера Чарльза Бэббиджа — ещё четверть века, да так и не построили до конца.

Кстати, никаких уравнений в книгах у Мальтуса нет. Он-то сам чуть-чуть умел, но прекрасно понимал, что стоит впендюрить хотя бы одно уравнение, и количество читателей сократится в десять раз. Закон Хокинга, однако. Но закон — это в наше с вами почти просвещённое время. А в 1798 году, дифференциальные уравнения были уделом старших, вторых, ну или там восьмых вранглеров — человек триста-четыреста на всю Англию. Так что одно уравнение в книге по экономике и пиздец. Поставят на полку и забудут нафиг.

Да и решить было невозможно. Вот маятник Галилея: линейное дифференциальное уравнение второго порядка. Решается периодической функцией — синусоидой. А с населением — не так! Циклы периодическими выходить никак не желают. Потребовалось почти двести лет, чтобы возникла теория катастроф. Одна из классических моделей — система уравнений Преподобного Мальтуса. Так-то.

В 1957 году биолог Джулиан Хаксли [2], начитавшись фантастики, пришёл к выводу, что Мальтус — фигня. Технология нам поможет: будем добывать энергию из урана и трития, летать на другие планеты и звёзды, в Сахаре — рисовые чеки, в солнечном Магадане — ананасы, в Марианском желобе — молибденовые рудники, терраформируем Марс и Венеру, заменим человеку части тела механизмами, или ещё лучше — органы из пробирки, то есть биологическое бессмертие. Опять же нано десу.

Хомячков у Джулиана Хаксли оказалось не меньше, чем прочитавших антиутопию его братца. Течение назвали «трансгуманизм». Далее домечтались до «точки Омега», когда человечество якобы сменит биологические тела потоками энергии и информации, разумеется, перестав после этого перехода ЖРАТ, ресурсы всех уже перестанут заботить, и места на жёстком диске хватит всем. Впрочем, этот проект не только невероятный, но и менее приемлемый для интеллектуального большинства, чем физическое бессмертие, хотя кто его знает, какими категориями будут мыслить люди тех времён, когда это станет возможным.

Мечтать не вредно. Но кушать хочется всегда.

Высказывание выше принадлежит Хенри Джорджу, выпустившему в 1879 году книгу «Прогресс и бедность». Мальтус эту реплику из зала даже не критиковал, но мы толстые тролли, так что вот: площадь всей Земли (с морями-океанами) 5,3×1014 м². На каждого несчастного из триллиона придётся по 530 м². Но это кому суша а кому солёная вода. Если же пересчитать на площадь суши (включая Гималаи, Сахару и Антарктику), на нос придётся ровно по 1,6 сотки — не сакральные 6, а вчетверо меньше. На Колыме, на 1,6 сотки можно вырастить много бананов? Ладно, тебе повезло и твоя дача — в тёплом и влажном Годурасе. Колымь на здоровье.

Есть челы, называющие себя «корнукопианцы», от слова «хорн», то бишь «рог», то бишь изобилия. На Западе их много, гораздо больше, чем трансгуманистов. Главное утверждение: если Б-г создал Землю и человека, Он не даст нам умереть. Потому как Высшая Цель! И даже на нищем Гаити корнукопианцы встречаются, только заместо «Он», они говорят «ООН».

Далее берут площадь Африки из атласа, переводят в гектары и умножают на 100 центнеров. Сообщаем: там есть такая небольшая площадь, которую не стоит ни переводить в гектары, ни умножать в центнеры. Называется Сахара. Ещё расскажут вам, как с 1960 годов бешено росла урожайность всего. Докладываем: так и было, и рост впечатляюший. Однако, рост был линейный и в 1990е — таки вышел на полочку. Потом с 1991 по 2005 — подрастает на 2%. Точно по Мальтусу. С 2005 данных Юнеско… нет. Так что на сто не умножайте. 25, ну от силы тридцать — это со всеми РПГ, агрономией и удобрениями, как-то так.

Когда у корнукопианцев спрашивают: а откуда взять воды в Сахаре и каковы, чиста конкретно, процедуры для выращивания ананасов на Южном полюсе, ответ обычно один: спросите у инженеров / агрономов / физиков. А я — не физик, я — менеджер. И философ! Могу грамотно руководить.

Ну да ладно. С ХГМ спорить — себя не уважать.

Самый заметный инцидент — пари эколога Пола Эрлиха с экономистом Джулианом Саймоном. Профессиональный торгаш вроде бы заметил, что стоит какому-либо товару подорожать и стать дефицитным, как человеки начинают искать способы больше этого не кушать, ищут замену, сокращая спрос. А если находят, то вроде дефицитная штука становится непростительно дешёвой, прямо как найденная замена. Эрлих же рисовал картины пиздеца, где мы съедим окончательно очередной анобтаниум и окажемся перед выбором, кого отправить в биореактор. В 1980 Эрлиху предложили выбрать пяток видов дефицитного сырья, которое по его мнению очень анобтаниумное, и поспорили, что спустя десять лет цены на него упадут. Выбор пал на металлы — вольфрам, уходивший на резцы в металлообработке, медь электропроводки, олово на консервных банках, никель и хром в качестве легирующих добавок в стали. Спустя десять лет Эрлих отдал проигранные десять кило зелени.

Всё бы хорошо, да Эрлих был дурак, что спорил с биржевой акулой. Если бы пари заключили не на 10 лет, а на 30, до 2010 года, то Эрлих бы выиграл вчистую. А вот если бы пари заключили до 2015 года, то была бы — ничья. Если вам надо купить вольфраму, его можно купить за доллары в любой из 20 добывающих стран или нелегалом доставить автоматы Калашникова в 21-ю страну — Конго, если нужно подешевле. Да что там, зайди на любой сайт по торговле металлами[2].  Да и вольфрам на хлеб не намажешь, от него производство жратвы и химических удобрений не шибко зависит, в отличие от нефте-газа, а также палладиевых катализаторов. Кстати, сейчас стратегическим сырьем становится уже не вольфрам, а литий, без которого невозможно производство аккумуляторов и солнечных батарей для светлого будущего без нефти и газа. В-общем, спор двух далеких от технологий пиздоболов оказался пустым и незначительным. Про истощение запасов ресурсов - см. далее.

Появление почти уже настоящих, а не стимпанковских, компов вызвало надежды, что гармонию можно наконец-то проверить математикой. Отделение ZOG в Риме проплатило молодым исследователям в MIT: супругам Донелле и Деннису Медоуз, Йоргену Рандерсу и Уильяму Бернсу за машинное время. Компьютер был настоящим монстром: целых 32 килобайта оперативки, и сто пятьдесят тысяч операций каждую секунду, так-то.

Результат выпустили в 1972 году под именем «Пределы Роста» (The Limits to Growth). Книжка продавалась хорошо: всего было напечатано более 70.000 экземпляров, и теперь она есть почти у каждого уважающего себя мальтузианца.

В отличие от модели Мальтуса, в 1970х система уравнений была гораздо сложнее, а основных функций стало восемь:

Всё это вместе связано туевой хучей заумного матана, а писалось на языке DYNAMO.

В книжке специально говорится: конкретных предсказаний по датам сделать невозможно, так как не хватает данных. Нас интересует поведение функций в принципе. Не стали рисовать и промежуточных значений на графиках. Но раз прикидывать пальцами и линейкой всё равно будут, мы подрисовали зелёненькие линии и подписали условно годы.

Так что же они там писали, мальтузианцы этакие? Основные выводы из базовой модели (конкретные годы тут не от аффтаров, а для примера, чтобы следить по графикам):

Это совсем не значит, что прямо завтра надо бежать и покупать ящики с консервами и гвоздями. Во-первых, процесс перехода к новой равновесной системе очень медленный, и занимает около ста лет. Во-вторых, модель есть модель — абсолютно точных дат там нет и быть не может. В-третьих, процесс будет идти по-разному в разных странах. Довольно быстро, в пределах 20 лет, крах произойдёт только в странах, где учение Мальтуса не проникло в массы, потому что в случае катастрофического землетрясения, революции или неурожая туда более не прилетят мешки с рисом от доброго дяди Обамы, мускулистые спасатели от доброго дяди Путина, или худощавые, но очень крутые миротворцы от доброго дяди ООН. А там где есть планирование семьи — будет почти нормалёк.

Суть потреблядства
Это капитализм, братка!
Медоузов и соратников в семидесятые очень любили. Потом пришёл Рейган и приказал поливать органическими удобрениями из пожарного шланга. Содержимое шланга для краткости окрестили «Рейганомикой». Дело в том, что плавное снижение потреблядства было политически невыгодно ни странам золотого миллиарда, ни их новым партнёрам в Азии.

Когда ударило подряд два нефтяных кризиса (1973 и 1979), уже привыкших жить на широкую ногу пиндостанцев начали выставлять на мороз, а злобные банки стали ВНЕЗАПНО требовать процентики по кредитам. Пиндостанцы, соответственно, возбурлили, а правительство начало готовиться к худшему сценарию. Стало понятно, что надо поскорее раздать всем ещё больше фантиков, чтоб и по старым кредитам заплатили и нового пластикового говна напокупали. И даже удалось. Фантики раздали, реальное материальное производство утекло в Кетай, Индию и иже с ними, а неоплатный внешний долг СШП уже исследует планетную систему Бета Скорпиона и собирается лететь ещё дальше. Хотя США это мало беспокоит, печатный станок у них, фантиками всегда можно долги отдать, дальше уже не их проблемы.

Теперь Европа и Америка и рады бы сократить потребление, да ZOG против, так как вся экономика Поднебесной заточена на потреблядей Запада и если те резко откажутся от китайского говна, то внутри самого Китая начнётся гражданская война, негры в США (арабы в Европе) массово пойдут грабить супермаркеты и выйдут из под контроля белого человека, лишив ZOG профита. Всё население Китая живёт в соответствии с принципом «Arbeit macht frei»: мы готовы въёбывать до потери сознания за миску риса в день (щаз уже минимум за 1000 $ в мес) в обмен на лучшую жизнь завтра. Ну, если не завтра, то хотя бы ради лучшей жизни наших детей. Лучшая жизнь выражается, естественно, в наличии двух автомобилей на семью, загородного коттеджа, и прочего пластикового мусора, точно как в Америке. Однако, если три миллиарда китайцев и индусов начнут потреблядствовать на уровне Запада, ресурсов планеты, а также способности окружающей среды перерабатывать вредные выбросы хватит буквально на пару десятилетий, а вот дальше будет одновременная мальтузианская катастрофа на 1/2 части суши, с голодом, войнушками, эпидемиями и всеми вытекающими, и никому мало не покажется.

Всё вышесказанное годно и правильно, но когда наши рашкинские потребляди про это болтают, чтобы оправдать собственное потреблядство, хочется позвать товарища Пол Пота (смотри ниже).

Хотя, потреблядство — это всего лишь другой, более эффективный способ снизить численность человеков. Природе даже понравится.

Великий гуманист и любитель спать нагишом с девственницами Махатма Ганди считал, что лучший способ снижения уровня рождаемости в стране — самоконтроль. Однако быдло имеет весьма туманное представление о самоконтроле, что очень плачевно сказалось на динамике рождаемости: население Индии увеличилось на двести миллионов рыл с 1950 по 1970 год и достигло 555 миллионов человеко-единиц. Высокая плотность населения начала приводить к росту преступности и межрелигиозных столкновений, в связи с чем бывшая в ту пору премьер-министром Индира Ганди была вынуждена идти на крайние меры и утвердила программу принудительной стерилизации во всех семьях, имеющих более двух детей. Местные власти же клали под нож кого ни попадя: студентов-нищебродов, бомжей и даже политических оппонентов, что вызвало массовые протесты. В общем, программа была зафейлена и правительство решило вернуться к методам Махатмы, неся знание в массы посредством центров семейного планирования. Успехи весьма сомнительные, поскольку на данный момент лишь половина населения осведомлена о том, что такое презервативчики и как ими пользоваться. Сейчас (данные июня 2015) в стране проживает 1,305 миллиарда, но быдло не собирается останавливаться на достигнутом и планирует приумножить будущих клиентов биореактора со скрострельностью 17 млн дополнительных тушек в год, то есть до 1,7 миллиарда к 2050 году.

А теперь лулзы, дорогой читатель. Феминистка Индира угадай, кого стерилизовала? Мужиков. При том, что изнасилования в Индии расследовать никто не любит и не станет.

Не менее великий кормчий Мао считал, что благосостояние нации напрямую зависит от населения страны, поэтому завещал своим соотечественникам ебстись напропалую. А заодно заставил каждую китайскую семью построить во дворе глиняную домну для выплавки чугуна, чтобы догнать по чугуну Америку. С 1945 по 1970 кетайцы натрахали триста миллионов детей[3]. В 1970 Председатель решил, что двух детей на семью — за глаза, но несмотря на расставленные по всей стране плакаты, норот продолжил ебстись. Конец немного предсказуем, умерших от голода 20-30 млн. там почти никто не заметил.

Через три года после того, как Председатель начал рулить страной духовно, из Мавзолея, Китай ВНЕЗАПНО ввёл самую жёсткую на планете политику контроля рождаемости. Вопреки широко распространённым легендам, политику «Одна Семья — Один Ребёнок» придумал не Ден Сяопин, а занявший место кормчего Хуа Гофэн, с подачи известного китайского математика и неомальтузианца Сонг Янга. Также вопреки распространённому заблуждению, лицензий на рождение второго ребёнка никогда не было, а была, и теперь есть, лицензия на заключение брака. Сама-то она стоит копейки и по карману даже нищему, но до 2003 для её получения надо было собрать справки домкомо, профкомо, рабкомо, поликлинико, вендиспансеро, и далее по списку, а в каждом из этих учреждений просили ещё справок и следовали древнекитайскому обычаю «не подмазес — не поедес», ну ты понел. Можно свалить из страны и наделать детёнысей там, но чтобы получить загранпаспорт, надо собрать домкомо, профкомо, рабкомо, поликлинико, вендиспансеро, и далее по списку. Так что, несмотря на проблемы, рекомендации Mальтусa в Кетае живут, цветут и пахнут. Что есть хорошо для всех жителей этой планеты.

По состоянию на 2007 год 36% семейных пар имели право на одного ребёнка, потому что поторопились пожениться. 53% имели право на двух детей, но лишь при условии, что первый ребёнок — девочка. Остальные 11% — либо национальные меньшинства (толерастия поразила и Китай, ага), либо «в затруднительном положении»: инвалиды войны и т. п. В любом случае, женщине не разрешается рожать чаще чем один раз в 3 (в некоторых провинциях — 4) года! Причём жуткие истории, как младенцам втыкают в темечко шприцы с формалином можете себе засунуть, куда и шприц. Методы борьбы с овуляшками — чисто экономические: следуешь законам — медицина и образование для всех отпрысков бесплатно. Не следуешь — плати за весь выводок из своего кармана. Если сможешь. Те кто не мог, невозбранно продавали лишнее чадо в рабство, где оно вручную обрабатывало линзы для айфонов пока не загиналось от ядовитых технологических жидкостей. ИЧСХ, 78% населения политику поддерживают. Кроме абортов и гондонов — всё в точности по рекомендациям Мальтуса. Так что, раз Китай пока не завалил эту страну понаехавшими — скажи спасибо старику. В октябре 2015 года разрешили двоих детей, цикл завершился.

Товарищ Пол Пот органически соединил казалось бы несовместимые учения Маркса и Мальтуса, и даже написал про это брошюрку с картинками. Для товарищей не жалко. Как у нас там? Ежели, значить, взять и поделить, то у всех будет одинаково, то не будет, значить, никакой зависти и трений, ну там, типа, бесконечные поля, на которых тут и там… Э-э-э, батенька, куды Вас понесло! Азия-с, не поймут-с!

Строить азиатское светлое будущее будем так: вот городская девочка из семьи врача-очкарика, учится в школе и ходит в сандаликах. А вот деревенская девочка, у которой папу убило пиндосовской бомбой, поэтому в школу сирота не ходит (в деревне и школы-то нет), а сажает рис. А босая, так потому что бедная и сандаликов нету. Неравенство и социальная напряжёнка — не годится! Следовательно: городскую девочку переселим в деревню. Её старая школа же всё равно закрылась, учитилей подавили асфальтовым катком, так что в городе делать нечего. Сандалики отберём — на рисовых чеках они всё равно не пригодятся, а у деревенской девочки — никакой зависти и трений. Что там осталось? А: папашка-очкарик! Нет проблем. Папашке щас деревенская девочка тюкнет мотыгой по затылку. И социальная справедливость, и удобрения. Всё! Видите: обе девочки, свободные от предрассудков империалистически-буржуазной школы, уже крепко дружат и сажают вместе рис? Полное равенство и единение города с деревней. Счастие.

А как же перенаселение? Девочки же, вроде, обе беременные от наших революционных кадров? Ну какой вы тёмный, нереволюционный, товарищ! Мы же сказали: папа был доктор? А теперь он удобряет, так что население — стабилизируется.

Надо ли говорить, что от этого тролля Мальтус точно в гробу крутится, как вентилятор? Зацепило!

В конце 70-х годов на пике волны публикаций, предупреждающих об опасности перенаселения планеты, появляются так называемые «Скрижали Джорджии», крупный монумент, расположенный, как ни странно, в штате Джорджия. Авторы творения высекли на камне несколько тезисов, являющихся своеобразными рекомендациями человечеству, начинающиеся фразой «Пусть земное население никогда не превышает 500 миллионов, пребывая в постоянном равновесии с природой» и заканчивающиеся «Не будьте раковой опухолью для земли, природе тоже оставьте место!».

Как ни странно, люди, сооружавшие Скрижали, были первыми, обратившими внимание на вполне очевидный факт: с точки зрения природы человек имеет не больше прав для существования, чем какие-нибудь белки или скорпионы.

Авторы монумента оценивали оптимальную человеческую популяцию в 500 миллионов особей. Эта величина базируется на основе давно известных расчётов экологов, ставящих во главу угла существующие популяции животных и ареалы их обитания, а также те ареалы, которые нужно будет восстановить для возвращения всех экосистем к равновесию. Экономисты, неравнодушные к неомальтузианству, дают ту же самую величину, опираясь в своих публикациях на уровень потребления материальных (еда и энергия) и нематериальных (культурные мероприятия и путешествия) ресурсов, типичный для среднего класса высокоразвитых стран Запада. Если средний землянин ужмётся до уровня современного китайца, планеты хватит и на 2,5 млрд.

Хотя личности авторов Скрижалей так и не были установлены, многие считают, что возникновение монумента связано с деятельностью основанного в 1937 году Pioneer Fund, занимающегося исследованиями в области человеческого интеллекта. Ряд исследований, субсидированных Фондом, позволил установить корреляцию между фертильностью особи и её интеллектом. Интеллект — это способность давать адекватную оценку реальности и уметь экстраполировать последствия своих действий, а планирование семьи является яркой демонстрацией интеллектуальных способностей индивидуума. Ребёнок — это не только подгузники и кашка, это также воспитание и образование. По совокупному объёму расходов последние два пункта занимают три четверти бюджета, рассчитанного на двадцатилетний период (то есть с момента рождения до получения профессионального образования). Любой недостаток финансирования будет в первую очередь сказываться на качестве воспитания и образования индивидуума, что напрямую отразится на увеличении популяции криминализированных и малообразованных особей, которые в свою очередь ухудшат общее экономическое благосостояние социума.

Исследователи предлагают две стратегии, направленные на улучшение благосостояния общества через контроль популяции.

В любом случае глобального и полного пиздеца не будет. В каждом конкретном регионе будет медленное сокращение популяции, только одни страны будут делать это цивилизованно, как завещал Мальтус, а другие — через жопу (misery): голод, войны, эпидемии, полпотизмы всякие и т. п.

Выбор за тобой, брателло.

Такие дела.


