lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Андрей Мальгин (aka Анáльгин, Двустволка, Ботинок, Асуанская Впадина) — блоггер, борец с режимом, журналист, бывший владелец газеты «Центр плюс», престарелый ахтунг и хозяин ЖЖ avmalgin (бывший amalgin). Стал широко известен благодаря взлому своего ЖЖ, охоте на Хелла, разборкам с Багировым, попыткам запретить сетевую анонимность, смерти своей дочери и последующей травле со стороны Хелла.

Несмотря на эти факты, а также некоторую фимозность мышления и чрезмерную любовь к применению банхаммера, бложик поциента, бывает, изрядно доставляет публикуемыми там расследованиями, разоблачениями, срывами покровов и просто перепостами горяченьких новостей, сопровожденных едкими комментариями автора. Также стоит сказать, что подбирать материал и писать Мальгин вполне себе умеет и любит, из-за чего его уютненькая днявка частенько вываливается в топ этого вашего ЖЖ.

История началась со взлома журнала amalgin. Спустя некоторое время пароли от почты и журнала были возвращены Мальгину Хеллом. По его словам, взлом был осуществлён одним из его учеников — ix0h a.k.a. Ю. Н. Махно, а возврат паролей совершился по просьбе друзей Хелла, вступившихся за Андрея. Мальгин этой истории не поверил и на страницах своего ЖЖ объявил награду в 1000$ и 100$ соответственно за важную или второстепенную информацию о личности Хелла. Вслед за этим, после предупреждения учеником был повторно взломан ЖЖ Мальгина, а затем и его сайт.

После взлома Мальгин не оставлял попыток деанонимизировать Хелла. В ответ Хелл взломал ещё несколько дневников Мальгина и обнаружил его пидорскую переписку, которую немедленно опубликовал. Взбешённый Мальгин потерял остатки адекватности, и вскоре наткнувшись в сети на предположение о сходстве стилей Хелла и Багирова, немедленно поехал выяснять отношения с последним, захватив с собой адвоката. Адвокат оказался чеченцем; Багиров, якобы, объяснил ему свое незнакомство с высоким искусством хакинга, и в результате два чюркиЪ пришли к взаимопониманию. В тот же день Багиров в своем ЖЖ гарантировал Мальгину пиздец, однако впоследствии запись была окуклена.

Юмор ситуации состоит ещё и в том, что за некоторое время до этого Багиров также стал жертвой взлома, пароли возвращал ему тоже Хелл, и в результате они превосходно поладили.

Спустя некоторое время дочь Мальгина совершила самоубийство. Первое, что сделал Мальгин, узнав о её героизме, — написал об этом в ЖЖ, в результате чего подвергся массированной травле Хелла. Не выдержав травли, Мальгин удалил ЖЖ. Впрочем, тут же восстановил, не прошло и месяца: надо же куда-то срать, а жопа не казённая.

Багиров публично высказал свои соболезнования и провозгласил, что претензий к Мальгину не имеет.

Вербицкий оскорбился бездушностью Хелла, долго писал страстные креативы на эту тему, и в конце концов засуспендил его на тифаретнике.

Такие дела.

Мальгин про олимпийский огонь
Мальгин про Карапетяна
Теперь Мальгин старательно делает вид, что ничего в общем-то и не произошло, и всё в прошлом, а кто старое помянет…

Да и дела у него сейчас идут неважно — спам-газетёнку у него отобрали рейдерским образом его же адвокаты-чеченцы, поэтому пришлось записаться в управдомы нищеброды, что, однако, не помешало ему понаехать на ПМЖ в Италию, откуда он продолжает строчить полные ненависти посты в адрес кровавого режима.

Волна народного негодования, поднявшаяся в 2011 году после выборов в Госдуму, вполне ожидаемо накрутила число подписчиков Андрюши аж до 17 000 особей и тем самым вынесла его в самый топ блогосферы. Вообще на момент начала 2013 года жежешечка Мальгина окончательно превратилась в некое подобие антиправительственного ругательного мини-СМИ, со своими сенсациями, спецрасследованиями и инсайдерской инфой из «надежных» источников, причем последние, бывает, сообщают Андрюше чуть ли не инфу о том, что В. В. Путин ел на завтрак.

Также поциент, воодушевившись примером этого вашего Навального, вполне успешно ловил депутатов на недвижимость в колыбели загнивающего капитализма. В улов уже попали единоросс и хоккеист Третьяк, единоросс и сенатор Маргелов, их сопартиец и тоже сенатор В. Малкин, а также, внезапно, справедливоросс господин Чепа.

Не так давно Андрюша капитально взялся за Пашу Астахова, главного по детям в этой стране, раскопав, кроме прочих вкусностей, что тот, в свою бытность адвокатом, защищал (и выиграл дело) нелегала-таджика и забеременевшей от него десятилетней лоли. Последний факт, ввиду Пашиной нынешней должности и жалоб на всемогущее педофильское лобби, не может не символизировать и не доставлять.

Алсо, любопытен случай с так называемой эстафетой олимпийского огня: когда факел нес Шаварш Карапетян, тот внезапно погас. Мальгин тут же разродился обличительным текстом у себя в ЖЖ:

На глазах миллионов телезрителей олимпийский огонь погас. ФСОшник зажег его зажигалкой.

Так что над олимпийским Сочи будет гореть не огонь из Греции, а огонь от гэбухи.

Кстати, почему бежит такой толстый дядя с одышкой? Никого покиногеничней не нашлось?
Слегка охуевшие от хамской некомпетентности журналиста в области истории спорта и поисковиков блогеры начали возмущаться. На поступившие реплики, что это действительно герой, а не просто толстый дядя, Мальгин отреагировал быстро: он сначала отказал Шаваршу Карапетяну в принадлежности к России, отписав: «Родина этого героя — Республика Армения», а потом тщательно зачистил следы своего непотребства, приведя свой пост в относительно удобоваримое состояние. И, как водится, анально огородился ото всех, кто написал о своем недовольстве: стер комментарии и забанил.

С развитием ситуации на Украине Мальгин утроил количество постов в своем уютном, в прямом соответствии со своей военной специализацией «Специалист по разложению войск противника».


