lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Машинима (Machinima, произв. от «Machine» — Машина и «Cinema» — Фильм) — любительский ролик, либо полноценный сериал или фильм, созданный фанатами некоторой компьютерной игры при использовании ресурсов графического движка последней. Большая часть аффтаров состоит из так нелюбимых дедами школьников и студентов, решивших совместить приятное с полезным, став в результате чем-то вроде самсебережиссёра, только круче. Некоторым это даже удается, однако учитывая то, что средний уровень скилла типичного энтузиаста колеблется на, мягко говоря, не внушительных уровнях, пришедших к успеху личностей можно сосчитать по пальцам. С другой стороны, требовательность машинимы к пряморукости почти всегда отсеивает особо упоротые экземпляры, делая ее чем-то вроде «элитного фанфика». Точнее, так было раньше, всё же нанотехнологии сделали свое дело.

История становления машинимы как явления и понятия уходит корнями в бородатый 1989 год, когда в игре «Indianapolis 500: The Simulation» впервые в мире была реализована функция записи ролика. К сожалению, технологии того времени не позволяли энтузиастам особо разгуляться, да и от интернетов помощи дождаться было нельзя. Позже, в 1993 году, в теплом ламповом Думе появляется возможность редактировать карты и скрипты, благодаря которой кол-во неофициальных карт превысило кол-во официальных в десятки раз. Технологии совершенствуются с каждым годом, и вот, уже к 1996, году незабвенного Quake, становится возможным снимать полноценную машиниму, что, собственно, и происходит все с той же квакой. Это даже породило отдельное течение — Quake Movies, о котором читатель наверняка мог слышать.

Новый скачок происходит в 2000 году. К тому времени сюжетные вставки в играх уже перестают подаваться текстом и перерастают в полноценные катсцены, возможность создавать которые вскоре переходит и к простым народным умельцам. Кстати, именно в 2000 году появляется сам термин «Машинима». Остальное — история, тянущаяся до наших дней и дальше. Упоминания достойны, разве что, «The Movies», с помощью которой в 2005 был снят фильм «Французская демократия», осветивший тогдашние события во Франции, и «Tales of the Past 3», ставший настоящим блокбастером и раз и навсегда заставивший всех воспринять машиниму как серьезный бизнес.

Машинима, по сути — заснятый из игры ролик. В широком смысле слова машинимой можно назвать даже криво снятый школьником ролик из любимой GTA, где он, овладев муви мейкером, под пафосную музыку драгонфорса показывает всем «Маи трюки на байке в ГТА». Истинные же гики знают, что за подобные утверждения вам светят вечные муки, ад и погибель.

В узком же смысле, машинимой принято называть если не профессионально, то хотя бы любительски снятый и смонтированный ролик на движке игры с какой-никакой смысловой нагрузкой. Отсюда вполне логично вытекает аналогия с фанфиком — машинима с сюжетом не противоречит ни одному опознавательному пункту последнего. Однако не каждая жируха-яойщица способна на такой креатифф, посему машиниме был придан статус элиты. Способность снять годный сабж в среде гиков-геймеров считается высшим пилотажем и автоматически прибавляет автору +9000 к крутости (примерно тоже самое, что и умение рисовать мангу в среде отаку).

Съемки серьезной машинимы занимают много времени, особенно в условиях отсутствия опенсоурсного редактора карт или моделей, что не позволяет свободно расставлять декорации и полноценно управлять персонажем. Претендуя на что-то серьезное, автору нужно уметь сочетать режиссерскую, сценаристскую и монтажную работу в тяжелых условиях «работай с тем, что дали разработчики». В случаях особой пряморукости, можно прибегнуть к помощи 3D-редакторов. Ну а дальше все как в Голливуде — премьера своего высера на различных тематических и не очень ютубах, сбор оваций, в некоторых случаях даже откат.

Но, как показала практика, для искусства нет границ. Ведь машинима — ровно настолько же искусство, насколько кинематограф. Если режиссер верит и готов вложить душу в проект, имеет при себе поддержку таких же как он фанатов с прямыми руками и просто желанием совершить нечто значимое, получается, ни много ни мало, настоящий шедевр. Так, в недалеком 2007 году, в мире машинимы произошла революция, показавшая, что все ограничено лишь воображением автора (подробнее — ниже).

Машинима делится на 3 явных подвида, разберем же их поподробнее:

Наиболее часто встречающийся подвид. Почти всегда представляет из себя снятый фрапсом (или вообще на камеру с монитора) под кривыми ракурсами ролик, с субтитрами или озвучкой, записанной на гарнитурный микрофон, и, если очень повезет, движениями персонажей в такт речи. Сюжеты примитивны и не оторваны от игрового сеттинга, что характеризует сей высер как обыкновенный фанфик, только с картинками.

Впрочем, несправедливо было бы критиковать авторов за то, что они страдают такой хуйней. Спилберг, знаете ли, тоже начинал с малого. Редки, но все же возможны случаи, когда талант автора обладает степенью, достаточной для создания новых произведений, с использованием более совершенных технологий съемок и большим старанием. Таким образом, при прочих равных условиях, через некоторое время машинима отдельно взятого режиссера совершает качественный скачок на следующий уровень.

Переходный этап между любительской и профессиональной машинимой с уклоном к последней. Автор все еще не обладает ресурсами, нужными для полной свободы действий, однако лучше и тщательнее выбирает ракурсы съемок, совершенствует качество звука и т. д. и т. п., включая сюжет.

Полу-профессиональная машинима — самая редкая на просторах интернетов, так как требует многодневной кропотливой работы, и это только для «крепкого середнячка» на 5-10 минут. Однако встречаются исключения, достойные того, чтобы о них хотя бы знать.

Возвращаясь к упомянутой раньше революции в сфере, в 2007 году обыкновенный датский студент по имени Мартин Фальч доказал, что желание, стремление и талант, без учета времени, дают прикурить всем этими вашим голливудским блокбастерам со свистоджеком и пердошлюхами как нечего делать. Снятая на движке небезызвестного ВоВа серия фанфиков Tales of the Past, о которой ты, читатель, наверняка слышал, заставила пролить на автора миллионы лучей добра даже ММО-хейтеров. Парадокс? Почитайте комменты из первоисточника, погуглите название в обзорах прессы, посмотрите, в конце концов, сам фильм и подумайте еще раз. Не станем углубляться в тонкости полуторогодового создания и иже с ним, так как сия статья не про это, однако интересующимся рекомендуется просмотреть все 3 фильма, второй из которых, кстати, тоже более чем впечатляет.

Помимо этого, в последние года стали набирать силу мини-студии, образовавшиеся из объединения нескольких отдельных энтузиастов, по качеству выпускаемых видео стремящиеся к уровню профессиональной машинимы. В период с 2008 по 2011 самой известной на ютубе была Machinima.com, которая собирала под своё крыло разных машинимомейкеров. Сейчас там можно найти обзоры на новые игры, отсчёт с выставок, анимацию и научно-позновательные передачи, но ни одной машинимы.

Внезапно, встречается чуть реже, чем каждый день. Профессиональная машинима делается самими разработчиками конкретной игры, обладающими нужным софтом и ресурсами для полного контроля над игровыми модельками, расстановки декораций и всего с этим связанного. В их же распоряжении специально обученные быдлокодеры, режиссеры, сценаристы и профессиональные актеры, позволяющие в недолгие сроки создавать качественную машиниму. Ни о чем вам не говорит? Правильно, игровые катсцены. Да-да, те самые катсцены, ради которых идет добрая половина игрового процесса, есть ни что иное, как машинима, просто в немного ином формате.

В других видах, проф. машинима может встречаться в качестве отдельных роликов, сделанных все теми же разработчиками (для рекламы, например), или же вставок во всякие фильмы-сериалы, заказанные создателями последних. Ярким примером такого служит небезызвестный 1008 эпизод саус парка, наполовину состоящий из машинимы World of Warcraft.

Про машинима снимается и для киноконкурсов. Так в 2011 году вышел полноценный фильм полностью отснятый на движке GTA IV-The Trashmaster. Аффтар-некто Мэтью Вешлер. Подробнее там [1]ну и Тытруб: [2]

Выбранный автором движок зависит исключительно от личных предпочтений первого, однако среди общего числа роликов просматриваются лидеры по использованию. Наибольшей популярностью пользуются ресурсы ММО игр. Онлайновые особенности жанра и обилие эмуляторов серверной части практически «развязывают руки» съемщикам, позволяя свободно расставлять декорации и управлять окружающим миром в своем личном уютненьком сервере.

Следом за гринделками идут самые разнообразные жанры, имеющие одну общую особенность — наличие возможности редактировать карты и модельки персонажей. Это всем известный Garry's mod, серия Halo , на которой сняли нашумевшую серию роликов «Red vs Blue», Warcraft 3 с редактором, позволяющим использовать чуть менее, чем все возможности игрового движка, а также все другие тайтлы, фанаты которых не поленились накодить свои собственные моды и любительский софт с нужными функциями. Алсо, не забудем и «The Movies» — известный, в кругах любителей, симулятор киностудии, практически созданный для съемок машинимы.

Последнее же место в нашем хит-параде занимают все остальные игры, как правило их YOBA-представители. Обусловлено это тем, что недочеловеки, являющиеся авторами большинства таких высеров, в основном знают лишь об их существовании. Все остальные же — фанбои самых честных правил, получающие удовольствие от чувства того, что они сами, собственными руками творят историю так обожаемого ими сеттинга. Честь им и хвала, главное вовремя понять, что не у всех сабж получается хорошо.

Их немного. Согласитесь, не каждый захочет целый месяц сидеть в Sony Vegas что бы потом за все старания его похвалили 1-2 долбоеба. Основное место запиливания, что очевидно, ютуб. Любая студия, либо отдельный автор обязан иметь на нем свой собственный канал, куда и выкладывает креатиффы. Иногда все тот же индивид имеет пару-тройку виртуалов, если речь идет о создании нескольких многосерийных работ. Такие авторы, дабы протолкнуть свои работы по сети и/или помочь остальным таким же индивидам, сбиваются в группы единомышленников и пилят тематические сайты, вроде Gorilla Gong.

Когда же речь заходит о создании чего-то, тянущего на полнометражку, все значительно усложняется, так как ютуб для таких целей не подходит из-за плейера и усилившейся копирастии в последнее время. Практически для любой популярной в этом отношении игры существует отдельный, строго тематический видеохостинг, позволяющий заливать крупномасштабные проекты. Пример такого ресурса — WarcraftMovies.com, содержащий машиниму исключительно по сеттингу, как ни странно, варкрафта.

Искусство — странная штука. Им можно назвать что угодно: от живописи эпохи возрождения до унылых, пугающих высеров рисунов клешнями, которые нынешняя общественность умудрилась прозвать современным искусством. Срачи по этому поводу шли всегда; например — о том, является ли искусством фотография, или, возможно, видеоигры. Продолжаются они и по сей день.

Можем ли мы со всей ответственностью заявить, что машинима — искусство нового течения, искусство, подвластное каждому, имеющему потенциал, желание и стремление? Подобным вопросом, возможно, задавались еще первые режиссеры кинематографа, веровавшие в то, что их труды не будут забыты и на века останутся в анналах истории человечества. Надежды последних были сполна оправданы, так чем же машинима хуже? Ведь все, во что автор вкладывает душу, уже само по себе является своеобразным шедевром, даже если он понятен лишь самому автору.

Но машинима понятна каждому. Ее можно назвать новым ответвлением в области кинематографа или компьютерных игр, можно назвать новым, невиданными доселе духовным течением, а можно и вообще никак не назвать. Но ясно одно — явление машинимы достойно того, чтобы о нем знать, оценить и решить для себя, является ли она все же полноценным, достойным признания искусством. Автор этой статьи говорит: да, достойна.

Так уж получилось, что человек, а в особенности его юные мохнатые представители, бывая в восторге от чего то (фильм, игры etc.) готовы жрать любое сопутствующее дерьмо вместе с ним, из за того что оно носит такое же название. Так как фильмы по играм выходят довольно редко, а книги лень читать, то поциенты находят выход в этой вашей машиниме, создавая высеры и бывая в восторге от них ПАТАМУ ЧТА ЭТА ЖЕ ВАРКРАФФФТ!!! Не знакомому с этой игрой человеку, такие высеры, типа Tales of the Past могут показаться вырвиглазным унылым говном. Также развитию болезни способствуют игрожуры, утверждающие что игры и машинима такое же искусство как фильмы и книги.

То есть, на самом то деле получается ситуация, что не игра для искусства, как писали выше, а «искусство» для игры.


