lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Люблю я макароны,
Любовью к ним пылаю неземною.
Люблю я макароны —
И что хотите делайте со мною!
Макароны (спагетти, лапша, вермишель и даже рожки) — популярное блюдо, которое, по некоторым данным, часто подают на ужин в аду. Для випов макароны называют «паста», чтобы не было обидно платить в ресторане 20 баксов за банальные макароны по-флотски в томатном соусе. Самые жадные, экономящие на электричестве повара делают «альдентэ», когда макароны можно жевать, но они ещё сохраняют жёсткость и форму. А для расовых макаронников pasta — это любая нямка из теста, а macaroni — частный случай трубочек с дырочкой aka «рожки», а на картинке сверху гарниром к тушёному выступает rigatoni. Spaghetti, vermicelli, bucatini, тысячи их! Но рядовому анонимусу это все до лампочки, и любая подобная нямка — макароны.

Люсенька, родная, заррраза! Дались тебе эти… макароны!
Фраза, породившая данный мем, ведет свое происхождение из советской комедии «Джентльмены удачи». Один из бежавших зэков — Василий Алибабаевич, — устав от тягот жизни в бегах, произнес там легендарную фразу: «А в тюрьме сейчас ужин. Макароны». Как и многие другие изречения из данного фильма, фраза мгновенно стала мемом.

Макароны анонимно снялись в фильме Данелия «Афоня», где выкинутый на мороз Леонов пытается задобрить ими Куравлёва: «Афанасий, а у тебя макароны есть?» — «Нет» — «Я купил, две пачки, высший сорт».

Макароны являются основным рационом рецидивиста Вареного в фильме «Последнее дело Вареного». Употребляются прямо из кастрюли, пустыми и исключительно посредством пальцев. Что характерно, такой же метод истребления макарон встречается и в «Брате» (Данилу его баба ими подкармливала).

Забавно, но вариация ее встречается и в фильме The Italian Job с Майклом Кейном. Когда главному английскому пахану сообщают, что главгерой задумал провести дело в Турине, тот отвечает: «Надеюсь, он любит пасту — в итальянской тюрьме ей кормят четыре раза в день».

Макароны на ужин засветились и в отечественном мульте «Илья Муромец и Соловей-Разбойник». В сцене, где Илья забирает Князя Киевского из тюрьмы, последний со вздохом говорит: «А ведь только что ужин принесли… Макароны» (отсылка к «Джентльменам удачи»).

В трешевом фильме «Ятинсотэстс», где засветился сам Эдуард Хиль, макароны, наоборот, выступают как оружие главного героя и, очевидно, должны символизировать мужество. При этом ближе к концу он таки кормит ими противников насмерть.

Также в винрарном триллере se7en макароны были использованы в качестве орудия убийства.

В не менее винрарном комедийном боевике «Гудзонский ястреб» охранник музея Ватикана использовал макароны по прямому назначению, вытряхнув их в тарелку из термоса (!) Вот такая итальянская клюква глазами америкосов.

И ещё несколько цитат из к/ф «Берегите женщин», в котором папаши устроили своим доням троллинг поставками нямки исключительно в виде макаронных изделий.

— А макароны вам что, эшелонами завозят, что ли? Третий месяц едим, во!
— Итальянцы их всю жизнь едят. И ничего, не жалуются. 

— Люба, он моет макароны!!
— Он специалист, ему виднее.
— Люба! Он их сушит!!!

— Макароны им не нравятся... Фазанов им подавай! Распустились люди на флоте!

— Макароны. Макароны. Макароны. Ну что ж, постоянство вкусов говорит о постоянстве характеров!
…Я не лезу в чемпионы.
Я как любил макароны, так и буду любить макароны
В жежешечке второе дыхание мему придала смерть Бачинского. Неизвестным недоброжелателем был создан журнал bachinsky, в котором безвременно погибший Геннадий обратился к скорбящим фанатам и открыл им шокирующую тайну загробной жизни: «А в Аду сейчас ужин. Макароны дают».

Дневник был вскоре уничтожен кровавым СУПом, но дело было сделано. В ЖЖ родилась новая традиция: после смерти некоего известного (и, обычно, нелюбимого многими) деятеля очень быстро кем-то создается одноименный виртуал, который первым делом сообщает миру что-то новое на тему адских макарон.



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
