lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Что пользы овцам в том, что никто не ограничивает их свободу слова? Все равно они будут только блеять
Кричать на митинге «Чурова — в отставку!» легко — последствий никаких. А вот пойдите и покричите «В отставку!» своему ректору. Или декану. Кишка тонка? Страшно?
Не согласен — критикуй, критикуешь — предлагай, предлагаешь — делай, делаешь — отвечай!
Марш несогласных (он же марш непослушных, срач ненормальных, плач неугодных, фарш несогласных, гой-парад) — один из видов выражения активной гражданской позиции в условиях современного анального доминирования кровавой гебни, ныне почивший. Характерен средней массовостью (сотни голов — не десятки, но и не тысячи) и обязательным разгоном сабжа ОМОНом, который активно снимается на мобильники с целью обличения кровавого режима. ОМОНу — весело, хомячок чувствует себя cопричастным. Всем профит.

До 2008 года марши несогласных проводились в рамках коалиции «Другая Россия» (не путать с партией «Другая Россия»). С 2009 года Дедом придумана «Стратегия-31» — регулярная акция, посвященная защите 31-ой статьи Конституции РФ. Веселье проходит каждое 31-е число в том месяце, в котором таковое число есть.

По современному российскому законодательству, а также законодательству других неафриканских стран, порядок проведения массовых демонстраций, митингов и прочего там — уведомительный. Типа граждане собрались в инициативную группу, написали уведомление, отправили в соответствующий орган власти, и добро пожаловать выражать свое согласие, озабоченность или возмущение. Практически же — право у вас есть, а вот мочь вы не можете, ибо уведомительный порядок является ещё и разрешительным, то есть организаторы должны получить согласие от властей.

Соответственно, самый простой способ отказа — обычная отписка о невозможности проведения данного мероприятия на этом месте и в это время по причине проведения другого мероприятия, например, спортивного фестиваля «Выбирай здоровье, будь как мы!», на который пришло 3,5 инвалида. Далее предлагается провести демонстрацию, скажем, на Луне в следующее новолуние. Казалось бы, проводи себе шествия на другой улице, но ведь это же слишком просто и, что самое главное, на городских окраинах не получится таких пафосных стычек и скандалов. В итоге, инициативные товарищи натыкаются на «юридический тупик», и мероприятие превращают в незаконное. Но мы-то с вами знаем, что истинная цель марша несогласных — во что бы то ни стало пободаться с ОМОНом, поэтому who cares, что там кто-то разрешал/не разрешал? Не разрешили — значит, уже хорошо, есть повод устроить локальное побоище, чтобы позже, получив закономерных люлей, поплакаться очередным журнализдам о том, кому на Руси жить нехорошо.

By the way, в большинстве стран развитого капитализма, за участие в несанкционированном митинге можно огрести штраф в десятки тысяч убитых енотов, а за организацию — казенные харчи до трех лет (за участие до двух лет, а если вы случайно заехали полицейскому по морде, то всю десятку). Но в России же за подобное вы схватите максимум пятнадцать суток, что позволяет успевать проводить мероприятия каждый месяц. Сидельцы по болотному делу и стояльцы с разных буржуйских «оккупай» смахивают на этом месте скупую слезу. Последние — от смеха.

Also, в Стране Эльфов, контроль несогласных поставлен на поток посредством зон свободы слова — анально огороженных пароспускательных загонов, к которым часто не подпускают журналюг. Внутри там можно встретить различных зигунов при полном параде, которые безо всяких последствий для себя отрицают Холокост, оправдывают строительство концентрационных лагерей для расово неполноценных элементов и предлагают все эти вещи переповторить. И это в стране, где негра негром назвать нельзя и президент тоже был негр! Нашли таки баланс между «запрещать и не пущать» и возможностью говорить «ты — хуй» каждому встречному.

Порой печать отъединённости бросается в глаза: именующие себя «нонконформистами» англичане — союз согласных лишь в несогласии с обществом.
Ввиду практически полной неизбежности подобного развития событий, в таких демонстрациях принимают участие только наиболее отмороженные и обостренные поциенты, вне зависимости от провозглашаемых идей: либерасты, коммуняки, фошысты, лимончики, криворульщики, гомосеки, разнообразные яблоки и каспаровы, кто угодно и как угодно — на подобном митинге будут, скорее всего, разгоняться ОМОНом, а значит, пойдут туда только те, кто либо ну, очень упорот на идее, либо у кого сама мысль попиздиться с неверными ментами вызывает жуткий прилив энтузиазма и радости, либо специально нанятые люди.

И хули толку? Правильно: НОЛЬ! За исключением отдельных локальных срачей всезадрищенского масштаба (Кондопоги, Владики и прочие Пикалевы), и даже несмотря на всплеск движения из-за второго пришествия Сортирно-агрессивного, данный процесс хоть как-то интересен только непосредственным участникам. Остальные плюются от перекрытых улиц, обилия тупого злобного ОМОНа, пиздящего не только участников, но и кого попало, и от прямых убытков (разгромленная собственность и набитое ебало). До тех пор пока быдлу в кормушку наливают, хотя бы даже из стремительно пустеющей трубы, из искры не то что пламя не возгорается, а даже и приличной вони не возникает.

В итоге, сегодня марши несогласных благополучно скатились в сраное говно. Несмотря на широкие объединения всевозможных либерастов и поцтреотов, марши теперь собирают всё те же полтора человека — жертв облучения и студентоту за мелкий прайс. Зато вождики довольны, и Гэбня тоже. Вождикам, какой-никакой, но ПРОФИТ от политической ИБД, Гэбня же ловит лулзы и уверенно смотрит в будущее — с такой оппозицией царская охранка может спать спокойно. Короче говоря, всё сводится к нехитрой формуле, выведенной одним несогласным:

Оппозиция — это то место, где наряжают снегурочкой и делают почетным педерастом.
Как говорится, без комментариев.

Однако в «маршах несогласных»™ присутствует и некоторая практическая польза. Во-первых, сотрудники ОМОНа проводят практические занятия по отработке противодействия населению. Во-вторых, небольшие деньги получают и нанятые провокаторы, причём как нанятые властями (пруфы за 4 года: раз, два) и изображающие унылые драки с ОМОНом, так и нанятые организаторами маршей. Спектр привлекаемых для этого дела персон очень широк — от заурядных футбольных хулиганов до неонацистов и прочих радикально настроенных элементов. Кстати, милиционерам во время этих митингов очень удобно записывать всех смутьянов на будущее в специальную книжечку. Ну и в-третьих (и это самое главное), многочисленные журналисты могут заснять шикарные кадры преследования «демократических свобод»™ в страшной стране Россия.

Разумеется, отношение местного населения к подобным развлечениям на свежем воздухе — разнообразное. В частности:

Тут присутствует весь спектр. Среди быдла есть как активные противники «раскачивания лодки», «разрушения страны», «продавшихся американским разведкам предателей родины» или просто недовольные перекрытыми улицами города, так и наоборот, активные сторонники и любители, обычно на мероприятиях фошшысткого, коммуняцкого или просто тупо экономического направления. Во времена активности партий «Яблоко» и «Союз правых сил», быдла там тоже ой как хватало, однако в нынешние времена даже оно понимает, что с нынешними либерастами, думающими только о своём кармане и о бизнесе, кашу не сваришь, поэтому простого человека скорее можно увидеть на «путинге», чем на митинге, исключением являются митинги коммунистов, на которые обычно и ходят за социальной справедливостью. Простому человеку важнее накормить семью, чем страдать неведомой ёбаной хернёй, поэтому там широко распространены лозунги вида «Банду **** под суд», «Телевидение для народа, а не для пидорасов!», «Долой грабительские пошлины!», «Не допустим повышения тарифов ЖКХ», «Не допустим повышения пенсионного возраста», «Верните нам советское образование!». И именно эти проблемы в первую очередь волнуют страну, а вовсе не очередной запрет очередного гей-парада. Также быдло не против поругать коррупцию во власти.

В этой среде градус неадеквата гораздо выше. Полярность мнений ввиду традиций русской интеллигенции существенно больше.

Наличествуют как идейные сторонники «громко побурлить», так и активнейшие противники, в том числе разнообразные менеджеры среднего звена, у которых ещё кредит за «Фокус» не отдан, а надо ведь ещё парочку взять, им сейчас рывалуция поперек пищевода, а также менеджеры звена повыше, успешно напиздившие себе при Путине кругленькую сумму и предполагающие так и продолжать. Либеральные протесты в массе своей не следует путать с каким-то осознанием и просветлением, ибо типичный смысл подобных лозунгов — «Они воруют, а нам не дают!» «Недодали положенной халявы! Сволочи!». Идейных представителей, которых действительно удручает удушение прав и свобод граждан страны, мало.

Школьники и студенты. До этого в массе проявляли лояльность к партии власти и политической ситуации в этой стране. В нулевые были представлены в основном всякими фошиздами, коммуняками и анархиздами со слоганами вроде «Свобода, равенство, Упячкадискотека!». Именно этот подвид изгаживает стенки домов свастиками, серпасто-молоткастой символикой, слоганами типа «Анархия — мать порядка», но что такое эта анархия, знает лишь из песен Тсоя и прочих говнарей.

Однако, с развитием и распространением интернетов, у школоты наблюдается массовая политота головного мозга. Осознав, что протест — это круто, стильно и молодёжно, школие стало выходить на улицы вместе с разномастными несогласными, примкнув к коммунистам (АКМ, например), фошиздам-национализдам и внезапно к либерастам, ибо партия власти таки успела немного поздаебсти их своей топорной пропагандой и запретами, а либерасты хоть и с гнильцой, не боятся тем не менее высказывать власти то, что о ней думают.

Разумеется, ловит лулзы. Обилие среди участников сабжа откровенных пациентов Кащенко гарантирует, что народ не перейдет к активным действиям и не начнет револютовать, да и лучшего метода потешить и успокоить быдло не придумаешь. Опять же, партия власти на фоне такой оппозиции выглядит очень даже ничего. Особенно, пока есть возможность в вечерних новостях рассказать широким массам, что это все агенты далеких государств и пришло их едва ли сто человек, а теперь к другим новостям…

Запасаются билетами на другой глобус и, пролетая над Парижем, смело шлют всей этой стране лучи поноса на все дома, без особой разницы. Ибо (см. классический наброс Шиитмана) выхода из создавшейся ситуации для стада баранов, возглавляемого ослами, просто нет, никакого. Недуг обостряется, когда до эмигранта доходит, что на новой родине бараны баранистей, только корма в кормушки наваливают чуть больше.

В общем, Всё. ПиздецЪ. Еще не приехали, но свет в конце тоннеля уже показался, — встречный поезд включил свой прожектор.

Вот симптомы этого саморазрушения неудачников: самовивисекция, отравление, опьянение, романтика — и прежде всего — инстинктивное побуждение к поступкам, вызывающим смертельную вражду со стороны имеющих власть (как бы воспитание себе самому палачей), воля к разрушению как воля еще более глубоко заложенного инстинкта, инстинкта саморазрушения, устремления в «ничто»
Поскольку нормальное агрегатное состояние хомячка — непрекращающийся батхерт по любому поводу, на какие-либо конструктивные шаги хомячок не способен в принципе. Для него важно, в первую очередь, высказать своё недовольство. А изменится ли от этого что-нибудь — это уже не так важно, главное, организованно побугуртить на площади, в жежешечке и форумах. В самом деле, организовать массовый спам жалоб (нет, не в Спортлото, а куда надо) по конкретной проблеме, либо травить ответственное должностное лицо с помощью прессы и соответствующих Органов — задача для хомячка невыполнимая, ибо надавать по шапке зарвавшимся чинушам законными методами для хомячка долго, скучно и как-то совсем не героично, а экстремистскими — страшно. Гораздо проще и интереснее сходить на очередной марш, относительно безопасно попиздиться с ОМОНом и дальше сраться на форумах с поцреотами о Кровавом Режиме. Таким образом, происходит замещение каких-то реальных действий чисто символическим балаганом. А поскольку угроза, не подкреплённая готовностью тут же привести её в действие, вызывает разве что фейспалм, практическая полезность таких сборищ стремится к нулю. Хотя есть и исключения.

Наглядный пример — события на этой вашей Манежной Площади, которые таки нельзя поставить в один ряд со всеми этими маршами, поскольку во-первых, собравшиеся были настроены решительно, а во-вторых, судя по дальнейшему развитию событий, власть таки проняло. Что является прямым следствием из первого пункта.

Вторая причина, как ни странно, лежит в области экономики. Достаточно откормленный хомячок слабо тянет на роль «пролетария, которому нечего терять кроме своих оков». Недовольство владивостокских протестующих повышением цен на праворульные кредит-мобили, как ни странно, имеет мало общего с отчаянием человека, которому нечего жрать, или студента, которого выперли из ВНЕЗАПНО ставшего коммерческим университета, лишив таким образом надежд на нормальную жизнь. Ну а поскольку уровень жизни в этой стране хоть и далек от этого вашего Запада, но все же никак не дотягивает до реалий Большого Пиздеца, и многие ещё помнят, из какой разворованной и голодной жопы девяностых вытаскивали Россию, то конец таких сборищ немного предсказуем. Хотя это и не значит, что теперь мы пришли к успеху и можно наслаждаться жизнью. Множество не хочет выходить и поддерживать некоторые марши просто потому, что боятся вернуться в бардак девяностых и не верят, что государство вообще может работать на народ, а не потому что стало жить прекрасно. К тому же, последствия недавних событий в соседнем Хохлостане усилили этот страх в >9000 раз.

Улыыыбочку…

Типичный участник. Еще и в кепке Вермахта!

Мусорские разборки

Альтернатива


