lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мамзер (евр. рас. מַמְזֵר) — ругательство на иврите и идише, означающее незаконнорожденного ребенка. Применяется в качестве синонима слова «байстрюк». Какое-то время в комменты модно было вставлять огромную картинку с корявой надписью «Потому что ты мемзер».

Уточнение от Адольфыча:

тут важный момент!
важно чтобы ребёнок был не просто хуй знает от кого, такой щитается ябреем, мама — ябрейка
важно, чтобы она была замужем или не получила развод, хоть и живёт отдельно от мужа.
то есть — чтоб ребёнок был резулольтатом измены.
такой ябреем не считается
В реальности — таки считается евреем со всеми последствиями. Но с ограничениями в правах. Главное, что жениться он не может на порядочных еврейках, только на таких же мамзерах (а также на не-еврейках и рабынях, принявших тру-религию).

Мамзерство — один из нередких случаев, когда суровая смехуечка «естественной среды обитания» намного забавнее производного мема, но требует полторы извилины для постижения и оттого малоизвестна.
Итак, вышеупомянутое правило совершенно реальная штука в иудаизме. Прямиком из свода законов — (г)аЛахи, то есть из песни не выкинешь. Более того, оно — конкретный пиздец, мамзерство — «билет в один конец» на весь род, то есть все потомки мамзера — мамзеры. Тотал, как говорится, зашквар.

Однако, решение столь ответственное, как признание ребеночка мамзером, таки не может быть принято без веских, неопровержимых доказательств.

В частности, если женщина не живет с мужем менее десяти и даже одиннадцати месяцев, тот, кто желает доказать мамзерство новорожденного (система «Общественного обвинения», хвосты которой всплывают во многих разных местах, всяческие «если кто знает, почему им нельзя жениться, пусть скажет сейчас или молчит навсегда»), должен доказать, что новорожденный не может быть легитимным ребенком от законного мужа, вошедшего к ней накануне разъезда — опционально, с затяжной беременностью.

Кроме того, необходимо, конечно, доказать, что за все эти 10 месяцев женщина ни разу не оставалась с мужем наедине, явно или тайно, на срок достаточный, чтобы.

В случае, если таковые доказательства существуют (не спрашивайте как. Видимо, нашелся тру-кащенит и поганец, сурово настроенный попортить некоему ребеночку метрику, а системе — много кровушки), взгляд обращается на собственный акт свадьбы. Точнее, легитимность оного. Перед раввинатским судом должны предстать свидетели свадьбы и доказать вне всякого сомнения, что таковая была и совершилась по всем требованиям. Если полный комплект свидетелей свадьбы не может быть найден, или их показания относительно соблюдения свадебного ритуала (сколько-сколько лет назад?) не вполне детальны или не точно совпадают, это дает основание считать, что «брак» вообще заключен не был. И, соответственно, ребенок просто внебрачный, что, напоминаем, статус мамзера не дает.

Кроме того, необходимо доказать вне всякого сомнения, что за месяцы раздельной жизни мужа и жены ни один раввин не дал им развода, даже если доказывающие это бумаги были утеряны, а личность раввина позабыта участниками…

Вот с какой тщательностью и дотошностью соблюдаются в иудаизме самые «странные» для гоев и нерелигиозных евреев правила!
Ибо еврейские законы направлены на то, чтобы самые страшные решения суда могли быть вынесены только после неопровержимых доказательств, ибо принцип еврейского правосудия таков, что лучше отпустить предположительно виновного за недоказанностью, если есть хоть малейшее сомнение, чем осудить невиновного из-за поспешности. Это вам, блять, не Басманный суд.

Тут некоторые сомневаются в верности еврейских жен, мамзеров почти не плодящих вовсе.
Обьективности ради надо сказать, что даже у религиозных мамзеры случаются, бывает.
Однако, из евреев — религиозных 10%, остальные 90% имели в виду эту вашу Алаху вместе с раввинскими судами (на практике Алаха и раввины имеют эти 90% при обращении в рел.суды за женитьбой-разводом).
Так вот, у нерелигиозных евреев — мамзерут и походы «налево» вообще в порядке вещей, что, оп-па, на практике доказывает преимущества религиозного образа жизни, сводящего подобное к минимуму.

Если еврей спросит у любого иудейского раввина насчет Иисуса нашего Христоса, то тот, хоть и нехотя, после долгих попыток отмазаться, но ответит, что боженька был мамзером. А на вопрос про б-жественность — раввин, понятно ответит, что Иисус ваш Христос таки был не боженька, а просто шлемазл. Гоев же такими откровениеми не травмируют, ибо чревато погромом. Ну вас нахуй.

В романе Акунина «Пелагия и красный петух» присутствует умный еврейский мальчик Шмулик Мамзер, и впрямь являющийся мамзером (точнее, «мамзер софек», «возможным» мамзером), так как, будучи младенцем, он был найден у дверей синагоги, и жутко комплексующий из-за своей фамилии. А всё из-за тролля-чиновника, который, на беду юноши, немного знал идиш и, назначая отроку фамилию, решил поиграть в КО.

Мамзером также звали второстепенного персонажа из третьей «Матрицы».


