lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Машинист Магомадов Ильяс — расово вайнахский чурка, ВНЕЗАПНО ставший популярным благодаря звонку в службу поддержки «Мегафон-Северный Кавказ». Есть мнение, что звонок был постановочным фейком со стороны звонящего.
Это явственно видно из начала разговора — сначала он представляется именем Ильяс Магомадов, а в процессе меняет его на Магомад Ильясов. Да и говорит, то что у него Nokia 3260, то 6230.

Весной 2006 года в Рунете появилась запись переговоров некоего чеченского (либо ингушского) аборигена с девушкой из службы поддержки сотового оператора. Поциент представился машинистом Магомадовым Ильясом и в беседе с оператором на ломаном русском явил миру такие чудеса первобытной тупости, что дослушать запись до конца и не уссаться от ржача получилось далеко не у всех, кто слышал её впоследствии.

Девушка-оператор титаническими усилиями боролась с желанием заржать в полный голос и держалась, сколько могла, но под натиском мутного потока сознания джигита таки сдалась. Джигит обиделся.

Запись быстро приобрела бешеную популярность в этих ваших интернетах и распространилась со скоростью лесного пожара с мобилы на мобилу. Запись преизрядно доставляла и позволяла даже самому тупому быдлофану почувствовать себя Эйнштейном — в сравнении с машинистом Магомадовым.

Кстати, как и в случае с Антоном Уральским, видна тупость операторши — если ясно, что человек плохо говорит по-русски, то можно использовать более простые фразы и говорить более чётко. Если человек не понимает, что значит «номер телефона», то операторше неплохо б перефразировать, объяснить, что за «номер телефона», а она просто десятикратно повторяет вопрос.

Оператор: Оператор 401, здравствуйте!

Абонент: Алле, здравствуйте!

Оператор: Здравствуйте!

Абонент: Каператар, здравствуйте!

Оператор: Здравствуйте!

Абонент: Короче, я — Магомадов Ильяс, машинист, короче. Мне сказали сюда звонить.

Оператор: А что у Вас, в чем проблема?

Абонент: А, сим-карта запломбировался.

Оператор: Что на дисплее написано?

Абонент: Мм. Короче, завтра я звонил, Вы обиделись, бросили трубку, мне сказали опять звонить вам. Ты можешь мне это, ну, запламбировать сим-карта, сс… как его… Короче, мне сказали фамилия сказать сюда, я Ильяс, короче, мне… вы… я машинист работаю, сказали так передать вам, мне это… забло… я на вас ложить хотел этот самый… деньги есть?.. А… у… м… м… этот самый, короче, запламбировался номер мне, взяли, короче, я вот щас еду, на по… короче, машинист Ильяс <что-то на чеченском>. Не узнавал что?.. Не узнавал?

Оператор: (сквозь смех) Я. Я уже слышу в третий раз, что Вы — машинист Ильясов, а в чем у Вас проблема, скажите мне, пожалуйста?

Абонент: А вы мне сме… смеётесь, не надо мне сме… этот самый…

Оператор: Нет, никто не смеется, скажите, пожалуйста, в чем у Вас проблема?..

Абонент: Я ж говорю, я тут э… тут… вчера… завтра я звонить хотель, вы обиделись, трубку бросили… э… у… а… Запломбирована… Я пятьсот рублей даваль — карту купиль…

Оператор: Так у Вас карта заблокирована…

Абонент: Ага, да, запломбирована… Оператар, деньги я хотель ложить на вас, поэтому может быть запломбировался, да?

Оператор: (сквозь смех) Вы деньги хотели положить на эту карту?

Абонент: Да, ложить хотель на вас деньги, есть… Вы че делали в моем телефоне?

Оператор: (сквозь смех) Номер Вашего телефона назовите, пожалуйста.

Абонент: Так, номер телефона 3260

ПАУЗА

Абонент: Алло, алло, оператор… Алло-о-о!!! Алло-о-о!!!

Оператор: (сквозь истеричный смех) Еще раз Ваш номер назовите, пож…

Абонент: Номер телефона 3260… Нокио.

ОЧЕНЬ ДОЛГАЯ ПАУЗА, СЛЫШИТСЯ СДАВЛЕННОЕ ХИХИКАНЬЕ

Абонент: Алло! Алло! Нокио, Нокио 6230.

ПАУЗА

Оператор: (сквозь истеричный смех) Номер Вашего телефона…

Абонент: Номер телефона?.. Алло!..

Оператор: Номер Вашего телефона назовите, пожалуйста.

Абонент: (через смех) Вы че, не понэмаете что ли: 6230, нокио, нокио, Аи…

Оператор: Это модель Вашего телефона, а мне нужен номер Вашего телефона.

Абонент: А-а-а! Номер моего телефона, да? Это, сзади, батарейка снимать нада, да? Щас, подожди…

Оператор: Нет, номер Вашей сим-карты… По какому номеру Вам звонят вообще?

Абонент: Номер, короче, телефон номер, да?

Оператор: Да!

Абонент: Щас, подожди, документы возьму я, подожди…

(Обращается к кому-то на своем языке, шелест бумаг)

Абонент: Щас, подожди… так… Алло!

Оператор: Да, я Вас слушаю.

Абонент: Так, м-м-модел, Нокио… телефон… 62… 30, короче, 6230. Ай, или че-то, блять, не знаю, не понимаю.

Оператор: А модель…

Абонент: Модель… Ай!

Оператор: Номер Вашего телефона назовите.

Абонент: Я ж говорю… я ж говорю номер — 6230.

Оператор: Это модель Вашего телефона, а номер?

Абонент: А какой номер?

Оператор: Какой номер у Вас?

Абонент: А-а, этот, деньги который на вас хотел ложить, этот номер, да?

Оператор: Да. Не на нас, а на Ваш номер

Абонент: Номер наш, да, щас, подожди, бля, щас… во…

Оператор: Я не могу долго ждать…

Абонент: Щас, подожди-и-и! А ты куда спешишь, домой?..

Оператор: Да, у нас еще три миллиона абонентов, которых тоже надо обслужить.

Абонент: Че, понизили тариф три миллион, да?

Оператор: Всего доброго, до свидания!!!

(гудки отбоя)


