lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

У меня кривой нос.
Монголоидная раса.
Свободная касса!
1 — Пойдем в Макдональдс!?
2 — Поссать чтоли?
1 — (иронично) НЕТ, блять поесть!!!
Макдоналдс™®© (Макдак) — транснациональная сеть общественных туалетов и халявных точек доступа дерьмового Wi-Fi для битардов, пропивших деньги на домашний интернет, а по совместительству — расовых общепитов.

На данный момент — главный конкурент сетей «ресторанов» быстрого питания Burger King, KFC и Subway.

Хуже всего встречать 30-летие в Макдоналдс и кричать «Свободная касса!»
Как ни удивительно, братья Ричард и Морис Макдоналды имеют слабое отношение к захвату мира сетью говноедок. Они всего лишь изобрели и немного обработали напильником новую систему обслуживания.

У них был обычный придорожный ресторанчик, из тех что выдерживают переезд с места на место, который их в какой-то момент заебал. Их клиенты — школота и дальнобойщики — только и делали, что били посуду, гнули вилки, мацали официанток и оставляли после себя срач. Постоянно увольнялись и повара.

И вот в один прекрасный день ресторан переделали. Из ресторана выкинули всю столовую утварь в привычном для 40-х смысле. Из меню выкинули всю еду, которую надо есть вилкой или ложкой или резать ножом. Официанток и задолбавшихся поваров уволили, вместо них теперь были нигры, каждый — специально обученный делать только что-то одно: жарить не отходя от плиты, парить или заворачивать, не отходя от кассы. Посуда стала только бумажной и одноразовой.


Результат:

Поначалу народ не понял: бить и гнуть стало нечего, мацать нигру вместо официантки тоже никто не решился. Но потом все увидели, что нямка стала стоить как консервированное магазинное говно, а выдают свежий дымящийся бургер ТАК быстро, что народец у Макдоналдов именно что затолпился.

И жили бы себе Маки долго и счастливо, нарубили бы трейлер бабла на безбедную старость, описали бы свой секрет в книжке жанра «мемуар» и тихо померли бы своей смертью…

Но тут явился мерзкий старикашка Рэй Крок, которому, на минуточку, уже перевалило на тот момент за 50, и всё опошлил. Ему идея Макдоналдов понравилась. Он предложил продавать её за проценты и успешно впарил повсеместно, построив Империю Зла. Макдоналды продолжали сидеть где сидели, всё больше отходя от дел, пока от них не осталось одно название.

Крок постепенно снимал всё больше стружки с их доли. В один прекрасный момент он окончательно с ними посрался и решил, что пора избавляться от балласта. Тогда он выкупил долю Макдоналдов, которая на тот момент составляла всего 0,5 процента от Империи Зла. Маки оставили себе лишь самый первый свой ресторан, но и его, just for lulz, Крок быстро зохавал, натыкав вокруг него своих храмов.

Закрыв ресторан, бедняги Маки уже больше ничего не могли делать. Потому что не хотели, ибо при всем при том всё же стали мультимиллионерами. Как следствие, прожили они долго и счастливо, и умерли, насмерть закачавшись в гамаках. Американская мечта accomplished.

А в России, к слову, первый макдак был открыт Хамзатом Хамидовичем Хасбулатовым, чеченцем, весьма почитаемым Беней.

Более полная версия вышенаписанного с ценными дополнениями: «„Нация фастфуда“».

На самом деле, не следует говорить о Макдоналдсе так, как будто это что-то плохое. Есть мнение, что Анонимус получает то, за что платит. Качество пищи в Макдаке — это отдельная тема: народу постоянно вбивают в голову, что Макдоналдс — зло. Но при этом «забывают» упомянуть, каким злом является почти вся обработанная жратва в супермаркете by design. Также не сильно лучше (если вообще лучше), например, пицца. А картофель фри вообще предлагается в абсолютном большинстве забегаловок/ресторанов/баров.

Короче, если жрать только в Макдоналдсе, вести сидячий образ жизни и плевать на дневные нормы потребления калорий, жиров, углеводов и соли, то можно посадить здоровье.

Далее следует напомнить, что бесконечные судебные дела, через которые проходил Макдоналдс, заставили его повысить качество продукции до пределов, до которых даже во сне не дотягивается ни одна другая забегаловка. Правда, в американских Макдональдсах, да и остальных рыгаловках, уже ничего не готовят. Вся еда делается на специальных фабриках и прибывает готовой и замороженной, ибо конвейер дешевле. Во всех ресторанах стоят мощные микроволновки. За счëт этого достигается высокая скорость обслуживания.

Вывод один — поменьше давать промывать себе мозги, не забывая, что макдак совсем не благотворительная организация, а злые, жадные капиталисты. И вкусность нямки определяется химией, туда положенной, а не качеством, которое в разы меньше, чем то же, но выполненное без наебалова.

Cама корпорация Макдоналд именует свои заблеваловки «ресторанами быстрого обслуживания». Бугагашенька? На самом деле нет: в английском языке слово restaurant имеет малость отличное от русского значение и в принципе может обозначать вообще любую общественную столовую вплоть до «Русского Бистро», так-тo! Кроме того, де-юре Макдоналдс — сеть продуктовых магазинов, каковое право высудил у налоговой с целью платить не 18%, а 10% НДС. Однако в Роиссе на лето 2014 года мы платим 18% НДС, что недвусмысленно указывается в чеке.

Не во всех Макдоналдсах мира туалеты бесплатные. Очень часто можно встретить клозеты на кодовом замке, код которого печатается на чеке. Нетрудно догадаться, что это вынужденная мера Макжлобса, ибо любители бесплатных уборных и бомжи настолько в своё время заполонили кабинки Макжлобсов, что реальные покупатели вынуждены были стоять в очередях, что несправедливо. В любом случае кодовые туалеты имеются только в людных местах, например в центре города. На окраинах же, где наплыв людей небольшой, никаких кодов нет. Так что если вы хотите сходить поссать, то придётся предварительно пожрать. Или если вы на самом деле зашли пожрать, и вам приспичило стоя в очереди — авотхуй, либо вы будете ссаться в штаны, либо с безумной скоростью заказывать что попало, лишь бы побыстрее получить чек, и бежать к туалету, дрожащими пальцами набирая код… (спойлер: С другой стороны, вам ничто не мешает ничего не покупая просто попросить чек у кого-то из посетителей, или взять чек, оставленный кем-то на столе — такое практикуется всё чаще. Или просто подождать выходящего из туалета человека и придержать дверь.) Впрочем, жадные капиталисты в странах Евросоюза пошли ещё дальше и сделали вход в туалет платным.

Наши Макдоналдсы — самые лучшие Макдоналдсы в мире! В других странах Макдоналдсы считаются полным говном, в которых питаются только полные нищеброды: хавка тотально отличается от подаваемой в отечественных Макдаках (в первую очередь — отсутствием лошадиных доз живительного усилителя вкуса) и аналогичному хрючеву в остальных забегаловках откровенно проигрывает. Хотя для своей ценовой категории, бесспорно, весьма неплоха. Тем не менее, если на родине (в США) чизбургерная империя еще пользуется популярностью, то, скажем, в Германии ее презирают настолько, что даже руссо туристо там питаться не могут.

Сутки через двое, немного денег на еду и интернет — что ещё нужно?
Макдоналдс — настоящий рай для невостребованных задротов и студентоты.
Поскольку идут работать в McDonalds преимущественно распиздяи, чуркестанские хозяева филиала предпочитают максимально это распиздяйство пресечь, в частности, использованием электронных карт контроля времени работника. Рабочая смена официально составляет восемь часов, и платить за переработку никто не хочет, благо рабочих рук хватает. Более того, пресловутая восьмичасовая смена включает в себя неоплачиваемый получасовой «тайм брейк», то есть составляет неполный рабочий день, значит, и зарплата, и налоги меньше.

Итак, поздравляю — вы прошли все испытания и теперь официальный член бригады ресторана! Первый рабочий день. Не пугайся, Анон! Сортиры драить тебя не заставят (для этого есть спецхачики), а вот полы помыть и из баллона брызнуть — вполне. Что же ждёт твою тушку в этом заведении?

Некоторые мифы о работе в Макдоналдс

Миф 1. В Макдоналдсе платят очень низкие зарплаты.

Неправда. Зарплаты в Макдоналдсе абсолютно адекватно отражают ценность работающего там персонала. Для получения высокой зарплаты нужно наличие мозгов и желание.

Миф 2. Умения и навыки, приобретенные в Макдоналдсе, будут абсолютно бесполезны в дальнейшей жизни.

Ложь. Знания основ манипуляции детьми и умственно отсталыми пригодятся на следующей работе.

Миф 3. В Макдоналдсе работают только внешне непривлекательные девушки.

Ложь. На кассе часто можно встретить симпатичных девах с большими сиськами (замануха для клиентов).

Миф 4. В Макдоналдс идут работать только дебилы.

Нет. Дебилы идут работать не только в Макдоналдс. Таких там просто не повышают.

В Москве, СШП и Австралии вообще можно изучать географию по персоналу Мака, а химию — по меню. Учебник в виде картонки «сколько чего в чём» прилагается на подносе.

В далёкие и совковые времена, когда первый открывшийся в Нерезиновке Макдоналдс (тот, что возле метро Пушкинская/Тверская) побил и долго удерживал рекорд по самому большому количеству посетителей в день открытия, а очередь от мавзолея была осторожно переконнекчена к Макдоналдсу, это удивительное место, пахнущее заграницей и загнивающим западом, породило множество легенд. Вот некоторые из них:

Сидит клоун на толчке,
Голова в сливном бачке…
Макдоналдс неспроста уделяет большое внимание детям и их отдыху, как то: Хеппи-мил, детская площадка, комната для праздников — есть почти в каждом заведении. Это не простая «забота о детях» — дело в том, что детская психика легко впитывает необычные ощущения. Любой человек с трудом вспомнит, что было несколько лет назад, но на всю жизнь запомнит события из детства, сопряженные с сильными положительными эмоциями, вплоть до мельчайших подробностей: любимую игрушку, запах матери, вкус Ягуара, запах клея. Умные маркетологи из Макжлобса поняли, что радость от предвкушения доставания необычной игрушки из коробки + вкус клубничного мороженого + необычный запах + добрая тётя, протягивающая воздушный шарик, закрепятся в детском сознании на всю жизнь. Пройдут годы, и человек будет еще и еще вспоминать те ощущения — для него макдак станет родной кухней, где он ест после трудного дня учёбы/работы и куда тащит друзей и знакомых. И вот, у этого человека самого появились дети, что же он будет делать? Правильно! Подсознательно, он захочет предоставить своему ребенку те же минуты радости, которые сам испытал в детстве. И, сам того не осознавая, поведет его в Макдак. Это будет продолжаться из поколения в поколение. Вечно.

Скорее всего, этот метод был перенят у корпораций, чья продукция была изначально направлена на детей, таких как Дисней, Лего и прочих, существующих уже на протяжении нескольких поколений. ЧСХ, все они повязаны друг с другом, и трут друг другу спинку уже давно. Казалось бы, при чём тут ZOG?



Ежегодно, начиная с 2013 года, Макдоналдс проводит стимулирующую акцию «Монополия».

Наебаловка достигла поистине феерических масштабов. При участии в акции якобы можно выиграть а-а-автомобиль, миллион рублей, семейное путешествие, даже небо, даже Аллаха.
Механизм проводимого лохотрона прост как валенок: хомяк покупает определенные продукты меню (разумеется, в акции участвует далеко не самая дешевая нямка, поэтому гамбургер за 40 рублей не сделает тебя миллионером), отрывает от коробки стикер и медленно фрустрирует от того, что выиграл пирожок или остро необходимую в этой стране подписку на месяц бесплатного пользования приложением «Яндекс.Музыка».

Стоит отметить, что сама акция с известной настольной игрой не имеет почти ничего общего: от оригинальной игры, помимо названия и маскота, оставили только механизм коллекционирования карточек с улицами определенных цветов. Сама же наебка, как нетрудно догадаться, в том, что собрать целую коллекцию одного цвета фактически невозможно.

В 2016 году, видимо от довления охуевших от такой наглости правообладателей бренда «Монополия» (коих, к слову, развелось до ебаной матери) Макдоналдсу пришлось отказаться от использования в своей рекламе маскота игры — Мистера Монополии — и заменить его на неведомую старуху-китаянку Пао Пим. Fail.

Акция чрезвычайно любима быдлом всех мастей. Градус неадеквата ежегодно доходит до того, что некоторые особо одаренные личности скупают бумажные карточки по несколько тысяч (!) за штуку в надежде выиграть миллион.

Ну а хитрый Рональд Макдональд ежегодно довольно потирает руки, ибо каждый раз, под маркой этой акции, незаметно повышает цены на продукцию (с 2013 до 2016 выросли примерно в 1,5 раза) без вреда для прибыли.

Аналогичная макдаковской жратва делается также в сети забегаловок под названием KFC, автор которой известен как Полковник Сандерс. Разница огромная: кроме «мясного бутера» из говна с кусочком сыра, все остальное в KFC готовится из куриного мяса.

В России обжираловка также была известна под названием «Ростикс-KFC». Почему именно так? Дело в том, что на заре 90-х в Дефолт-сити открылся расово верный ресторан под названием KFC с улыбающимся седовласым мужичком на эмблеме, который очень напоминал всесоюзного старосту Калинина. Было это на Арбате, неподалеку от кафе-мороженого «Пингвин». Посидев около года без посетителей, Калинин быстро, решительно съебал из России, оставив рынок куриного фаст-фуда на совесть сети бигмачечных «Макдоналдс».

Расово украинская версия макдака, а по сути — смесь макдака с ростиксом. Ростикс после непродолжительного пребывания на украинской земле так и не стал любим местными жителями, ибо москаль, и самовыпилился. Посему не так давно, в конце 2009 года, в столице Хохлостана стали повсеместно появляться заведения «МакФокси», блюда в которых только из курицы, а цены немного ниже макдаковских (фигли, любимая лисами курятина таки дешевле, чем мясо коровы). Особенностью сети является то, что располагаются заведения прямо возле Макдаков и интерьер/блюда/реклама/принцип/оборудование/концепция работы ничем не отличаются от оного. Едва появившись, сеть породила лютое бурление говн в интернетах на тему «кто же является владельцем сети, которая является неприкрытым копипиздингом МакМака и при этом кагбэ не имеет к нему никакого отношения?» Выяснилось, что некий офисный планктон, Игорь Делов, ранее работал главным директором украинского McD, а позже был убран с должности неожиданно и тихо. Потом достал всё, что набрал на «всякий» случай, ещё работая главдиром, и открыл свой McD с блэкджеком, шлюхами, пивом и смузи. Что интересно, открывались эти рыгаловки как раз в то время, когда маки массово закрывались на ребрендинг или ремонт.

В середине 10-х стали набирать популярность жральни с намёком на элитность, где, в отличии от всяких макдаков, готовят «авторские» бургеры из мраморной говядины, самодельных булок, с фирменным соусом и прочими свистелками-перделками. Средняя цена за такое кулинарное произведение — 300—400 рублей, имеют как правило дебильные названия типа «Тёща мясника», «Супер-бекон» и т. п. Так же везде есть супер-пупер-ультра-мега-бургер на килограмм веса и стоимостью не менее косаря. Из остального меню — картоха фри, крылышки, ОБЯЗАТЕЛЬНО салат цезарь и крафтовое пивко — короче все радости эталонного небыдла, на которых изначально ориентировались. Правда и быдло потом тоже приобщилась к поеданию вкусных бургеров, особенно к их самостоятельному приготовлению, позиционируя это как труЪ-мужыцкую кухню.

В Израиле все рестораны этой сети — кошерные.
Burger King — очередная раскрученная сеть таких же рыгаловок, разве что котлеты для бургеров, если им верить, жарят на углях. В Subway же всё хитрее — ингредиенты на бутерброд ты выбираешь себе сам. Вкуснее, правда, еда от этого не становится. Также не всегда имеется такое достижение цивилизации как туалет. Carl’s Jr. — чуть более дорогая и пафосная сеть: цены на бургеры повыше, в ресторанах посвободнее и почище. За 10 лет работы в России до Москвы так и не дошла, а после обвала курса рубля в конце 2014 начала активно самовыпиливаться. Hesburger — финский клон, ассортимент практически полностью аналогичен, с незначительными отличиями типа маянезика в гамбургере.

Против полковника

Где-то на краю вселенной

Съешь-ка это!

Блюющий Рональд

И ту корову мне зажарьте!!!

Гитлерюгенд готовы принять заказ!!!

Стань героем в Burger King’е

Не ешь дерьмо

Номад к успеху шел

Решил похудеть


