lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Просыпается Порошенко утром после Майдана — и говорит: «Срать! Ой, не Срать! …бля, не Зрадь Майдан!»
Вы будете опять смеяться над ними, но вся «украинская» оппозиция сплошь состоит из евреев: бабушку Кличков звали Тамара Ефимовна Этинзон.
Дедушка Юли Тимошенко – Абрам Кельманович Капительман.
Бабушка руководителя «Свободы» Тягныбока носила истинно хохляцкую фамилию Фротман.
Мама Сени Яценюка – Мария Григорьевна (в девичестве Бакай),
принадлежит к старинному иудейскому роду, восходящему к авторитетнейшему толкователю Талмуда, равину Бакаи.
Олигарх Порошенко при рождении был Вальцманом.
Луценко имеет израильский паспорт. Бывший одесский мэр, правая рука Кличков, – Эдуард Иосифович Гурвиц...
Майдан — слово семитского (арабского) происхождения, пришедшее к украинцам через турок. Майдан для каждого свидомого укра так же свят, как сало. Не больше и не меньше. Отсутствие статьи про Майдан не только поховало бы все надежды на возрождение национальной гордости за державу, но и заставило бы всех свидомых укров втайне ненавидеть Луркоморье.

Дальше остановимся подробнее на первых двух этих (испорченных славянами) значениях.

Киевский Майдан Независимости (во времена СССР носил имя Площадь Октябрьской Революции) — центральная[1] площадь Киева, где украинцы имеют обыкновение устраивать собрания, пьянки, гулянки, тусовки, концерты и революции с обязательными концертами и печеньками; или концерты с последующим свержением власти — кто ж их разберёт? А ещё здесь имеется глобус Украины, напоминающий Манежку в Москве и мемориал Независимости (высокая колона с какой-то статуей наверху).

Каждый новый градоначальник считает своим долгом перестроить, переделать Майдан до степени полной неузнаваемости его предыдущего вида. Каждый новый мэр Киева должен прежде всего ставить перед громадой вопрос о переустройстве Майдана и поскорее вырыть на месте Майдана большой котлован, иначе мэра никто не будет считать серьёзным человеком. Причём первое изменение Майдана при данном мэре — не означает последнее! Первый котлован мэра — это всего лишь проба сил, проверка реакции общественности. Как только будет закончена первая реконструкция Майдана, каждый уважающий себя мэр должен быстро, решительно приступить к проекту следующей реконструкции. Так что вокруг Майдана непрерывно идут ожесточённые дискуссии и строительные работы.

В середине позапрошлого века местность называлась Козьим болотом, потому что на этой территории в те времена действительно находилось болото, но справедливости ради стоит заметить что и Санкт-Петербург в свое время построили на болоте, однако Козьи ГовнЫ Болота в центре Майданека просуществовали 1,5 тысячи лет, что не может не символизировать.

Майдан — организованное собрание большой толпы люмпенов (иногда также, получивших обещание вознаграждения за стояние) с требованием чего-то от властей или от опозиции. Как вариант, неорганизованное и стихийное; алгоритм — собраться, потом думать, чего требовать, если не придумалось — потанцевать под музыку, побухать, попиздеть, помахать транспарантами и с глубоким удовлетворением разойтись по домам. И зачастую даже неважно, откуда поступает сало на майдан.

Для возникновения майдана достаточно не менее двух украинцев, не менее одной площади и не менее одной сцены. Обязательно присутствие не менее чем одного журнализда. Можно и без сцены, даже без музыки можно попробовать — но тогда майдан будет унылым, а значит, непродолжительным и, что самое грустное, его могут не показать по зомбоящику.

Тема майданов неисчерпаема и все попытки прийти к общему мнению неизбежно заканчиваются срачем. Мнения обычно располагаются в самом широком диапазоне: от «нет бабла — нет майдана» до «мы сражались во имя великой справедливости, за высшее благо, свержение диктатора».

Есть мнение, что ни один майдан никогда не был стихийным собранием и что на самом деле за любым майданом стоит кукловод, который использует народ для достижения своих политических целей. Тем не менее, особо упоротые революционеры искренне считают, что майданы делают они сами, хотя что первое, что второе доказать невозможно, а истина где-то посредине.

На Майдане алсо часто присутствует «вождь», если такого не наблюдается то со временем люди начинают упорно его требовать. Каждый «вождь» борется во имя великой справедливости, за высшее благо. И всегда готов отвоевать своё благо усилиями собравшихся. При этом и сам «вождь» может управляться вышеупомянутым кукловодом или им и быть.

Хохлам, видать, очень нравится майданить, ибо подобным они начали заниматься ещё при Совке. Результат того майдана был весьма внушительным: премьер-министр УССР В. Масол подал в отставку. Все «майданы», как правило, начинаются по осени, когда пшеницу убрали, порося зарезали, горилки нагнали, чем еще заняться? — правильно, — майданиться.

На майдані коло церкви
революція іде.
— Хай чабан! — усі гукнули,—
за отамана буде.

Прощавайте, ждіте волі,—
гей, на коні, всі у путь!
Закипіло, зашуміло —
тільки прапори цвітуть…

На майдані коло церкви
постмутились матері:
та світи ж ти їм дорогу,
ясен місяць угорі!

На майдані пил спадає.
Замовкає річ…
Вечір.
Ніч.
В 2001 году замутили ещё один майдан под названием «Украина без Кучмы». Тогда всё кончилось не так хорошо: унсовцам, которые противостояли «Беркуту», дали разные сроки. Хотя в этот раз опять премьер лишился своего кресла — на этот раз не повезло Виктору Ющенко, которого, в отличие от Масола, отправили в отставку указом президента.

Самый крутой, глобальный, общеизвестный майдан состоялся в Киеве, в конце 2004 года и получил название Оранжевой революции. Причины популярности майдана понятны: быдло кормят, поят и непрерывно развлекают концертами известных украинских поп-исполнителей. И всё это совершенно нахаляву, то есть даром. Самые шустрые даже получают за это немного бабла, а ещё более шустрые весьма ненемного и, по слухам, даже квартиры. Майдан-2004 сопровождался бурной революцией, тайной целью которой было превратить Украину в одну огромную пасеку, а всех украинцев — в носителей Демократии. С тех пор проведение майданов стало украинским национальным развлечением, но таких масштабов халявы больше не наблюдалось. Кстати, всякие халявы вроде алкоголя, пытался раздавать в основном Проффесор, проводя в тоже время контрмайданную УГ-акцию с подневольными донецкими шахтерами, которых понагнали в Киев. Но ничего не вышло, шахтёры были уставшими. Поэтому майдан получился единственным оранжевым.

Ещё один известный майдан имел место в том же Киеве в году 2007 нашей эры, но собран был противоборствующим политическим лагерем, под руководством Проффесора и был бесконечно мал и уныл, поэтому за майдан можно и не считать.

Память пламенных революцьонеров хранит картинки и более мелких майданов, и даже совсем крошечных — бывает даже не «майдан», а так «майданчик» (площадка).
Готовится новый майдан «Украина без Порошенко».

Никогда не будет уже никаких Майданов.
В конце ноября — начале декабря 2010 года функционирование Майдана ВНЕЗАПНО для властей и пана Конкретного было возобновлено. Всенародные бурления возникли по поводу принятия крайне дикого, воровского, грабительского Налогового Кодекса, призванного фактически придушить малый бизнес, заставить платить налоги мелких нуворишей «купи-продай» чуть более чем совсем и еще чуть более.

Власти дошли до того, что в новом НК попытались косвенно обойти даже презумпцию невиновности, так как согласно новому НК, предприниматель по отношению к налоговой службе считается заведомо виновным. Все эти лулзы, и еще тысячи тысяч их привели к тому, что с середины ноября все рынки на Украине начали массовое самовыпиливание с целью идти на Майдан. Алсо, на Майдан таки вышли. Рынки таки почти не работают. Как следствие, ВНЕЗАПНО, Янык таки заветировал НК. Более того, пообещал, что упрощенная система налогообложения для частных предпринимателей упразднена не будет

Но народ разбушевался. Уходить никто никуда не собирается, более того, к властям выставляют все новые и новые судьбо- и лулзоносные требования, как то:

По состоянию на 2 декабря 2010 на Майдане находилось до 15 000 человек по официальным данным и до 40 000 по неофициальным.
Еще огромное количество автобусов не допущены в Киев трудолюбивыми ментами.

Алсо, нужно отметить, что, в отличие от прошлого Майдана, этот Майдан объединил всю Украину, без деления на Запад и Восток. Недовольны все. Нет, серьезно, вообще все. В Днепропетровске даже построили виселицу для правительства. Но несмотря на это, все манифестанты посланы на йух. Виселицы и гробы каждый год готовят. Уже не в тренде.


