lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Если вагон останавливается в тоннеле, я не могу не думать об огромных крысах-мутантах, которые якобы живут в метро, — поделилась москвичка Екатерина. — Мне кажется, что если дверь откроется, то крысы сразу окажутся в вагоне...
Метрокрыса — один из старых мифов про метрополитен, возникший примерно в конце перестройки и более-менее удачно перекочевавший в интернеты. Был обильно описан и распространён жёлтой прессой и методом городской легенды.

Конечно, правда! Мы их специально разводим. У нас совместное предприятие с Голландией и Турцией. Московский метрополитен их забивает, тушки отправляет голландцам, те снимают с них шкурки, а турки шьют шубы и продают их в Москве.
Представляет собой гигантскую (от метра в длину) крысу, которая живёт со своими сородичами в тоннелях метро, ест людей (машинистов, пассажиров, бомжей, диггеров), вагоны и вообще вселяет ужас… Любимое занятие метрокрыс — перегрызать высоковольтные кабели в тоннелях. Каким образом им удаётся избежать поражения электрическим током — загадка, не разгаданная британскими учёными по сей день.

По одной из версий, за гигантскую — размером с собаку — крысу принимали бродячего бультерьера, довольно долго проживавшего на одной из станций московского метро во времена, когда эта порода была в СССР малоизвестна. Именно такой размер — «с собаку» — приводился в первых газетных статьях.

Обычно статьи о метрокрысах снабжают фотографиями ондатр, бобров и прочих крупных грызунов, где так, а где и с фотошопом. В мирской жизни тему не обходило даже центральное телевидение. По его версии, метрокрысы — это мутировавшие до больших размеров обычные крысы, а бесстрашным спецназовцам приходится охотиться на них с огнемётами.

Про метрокрыс часто вспоминают, когда речь заходит про ЧП в метро. Например, в ЖЖ-сообществе ru_metro нередко в камментах к постам желающие пошутить хомячки пытаются объяснить очередное происшествие выходкой метрокрысы. Причём, чем весомее проблема, тем больше должен быть размер вызывающего её жывтоне: «А может ли крыса быть больше по высоте и ширине туннеля?», — задают друг другу вопросы граждане.

Неправда! Трёхметровых крыс не бывает! Бывает двухметровая, так как трёхметровая не будет помещаться в габарит некоторых переходов, если встанет на задние лапы 
Данное явление схоже с городской легендой Нью-Йорка, согласно которой в канализации города живут крокодилы, отказавшиеся принять свою судьбу от нерадивых хозяев, смывающих их в унитаз. По причине плотной диеты из бомжей и обслуживающего городскую клоаку техперсонала крокодилы вырастают до гигантских размеров. Только взаимная регуляция популяций канализационных крокодилов и нью-йоркских метрокрыс удерживает их под землёй.

Однажды в какой-то относительно серьёзной газете вроде «Аргументов и фактов» 1 апреля напечатали статью, в коей рассказывали про секретный тоннель между Москвой и (тогда ещё) Ленинградом, предназначенный для полётов правительственных самолётов. Самое интересное было в том, что не все поняли первоапрельскую шутку, и в редакцию газеты посыпались письма: напишите про характеристики тоннеля подробнее — какой диаметр, чем стены облицованы… и вообще, давно пора отобрать его у партноменклатуры и использовать для нужд простого народа.

Потом уже, в других газетах, намного менее серьёзных, писали, что прорыт тот тоннель был именно что гигантскими крысами, которые специально были выведены в секретных лабораториях КГБ. Часть крыс потом якобы сбежала и теперь живёт под Москвой в канализации и в метро. Во время путча ГКЧП их отловили мобилизованные специалисты из тех же самых тайных лабораторий, и крысы прорыли для танков подземный ход то ли к Белому дому, то ли к Телецентру. В конце концов, московский спецназ всех их уничтожил посредством натравливания амурских тигров, и именно от этого популяция последних сократилась — крысы были очень свирепы, и тигры быстро выбывали из строя.

Скептически настроенные учёные сообщают нам, что гигантских крыс не бывает, но британские учёные подливают масла в огонь, обнаруживая всё новые и новые экземпляры:

— Нет, никаких мутантов не существует, это нарушение простейших биологических закономерностей. Ведь чем больше организм, тем больше ему нужно еды и пространства, тем меньше его мобильность и ниже интеллект. Гигантизм — уродство, такие особи не выживают.
В 2015 году было найдено доказательство, что метрокрысы все-таки существовали. Правда, давно.

Луйс считает древних животных крупнейшими крысами из известных науке. «Это настоящие представители мегафауны. Самая большая из них весит около 5 килограммов — как небольшой пес. Для сравнения, крупнейшие современные крысы весят меньше килограмма», — отметил ученый.

