lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ментач всегда был сранью
Ментач (Нольдвач, 0Двач, Мусорач, Менточан) — отечественная медиадоска на вакабе с блэкджеком и шлюхами. Созданная незадолго до эпичного выпила двача, приютила большинство анонов, на нём обитавших, и как следствие, стала самой популярной доской рунета наравне с очкочаном. Создателем, вдохновителем и единственным админом нольдвача являлся некий Артём Жирков. Была повторно открыта в сентябре 2009 года, но к тому времени была малопосещаема. На данный момент ментач закрыт, существует лишь один полумертвый клон по адресу 02ch.net. По состоянию на июль 2012 года по адресу 02ch.ru нам предлагали скачать прон. По состоянию на 24 октября 2015 года на домене 02ch.ru стоит редирект на борду 02ch.su. По состоянию на 25 января 2016 года на домене 02ch.ru стоит заглушка с рекламой. По состоянию на 21 сентября 2016 года доступен на домене 02ch.su.

Среди обитателей нольчана эта борда в то время слыла школьной и раковой в связи с постоянными вайпами, всяческой расчленёнкой, ЦП, имитацией (имитацией ли?) манеры общения няФФнЫх ЕмобоЙЧегоФФ и не очень-то интересными нитями (хотя всё же оные периодически проскакивали на нулевой). Однако это не мешало нульчерам и ментачерам объединяться во время набегов или ДДоС-атак, например, упячки. Также нольдвач, несмотря на само название и слоган «Закон и порядок», запомнился как самая анархичная и похуистическая борда при практически полном отсутствии модерации, о чём в наше время могут вспоминать лишь с ностальгией. Плюсом можно считать и то, что везде на досках отсутствовало поле «Имя», что оберегало анонов от трипфагов. Сервер Ментача находился в Люксембурге, доска /bbpe/ — в России, а сервер с доской /cp/ — в Китае.

Ментач был богат такими охуенными досками, как /bbpe/, /hw/, /ras/, /sup/, /wi/. Позднее многие из них были удалены в связи с ненадобностью или заменены на более адекватные, например на International. Не стоит забывать и о том, что именно на нольдваче впервые в истории русских АИБ появились доски /re/ про религию и /sub/ о субкультурах. Отдельно стоит отметить:

Создатель ментача, которому на момент создания оного было 18 лет, но в интернете часто накидывает к своему возрасту пару-тройку лет. Ещё до создания ментача успел покамвхорить на Дваче и Краутчане, в /int/ которого сам же и выложил скан загранпаспорта c замазанной фамилией в качестве доказательства того, что он не Ахмед и немедленно был деанонимизирован. Дальнейший деанон был продолжен уже на самом Ментаче, причём, судя по нескольким тредам, доведённым до бамплимита, сам Артёмка деанонимизации не особо противился, хотя пару тредов таки удалил. Любимое занятие Жирков позже продолжил на Нульчане, где в ход пошёл уже необрезанный хуец.

Является владельцем хостинг-провайдера Netdedicated Solutions (реселлер люксембургского root S.A.), который ранее был известен под названием Interhoster, но был благополучно выпилен из-за неких проблем. Хостит у себя всяких сомнительных клиентов, вроде фишеров, спамеров, а также дорвеи, порносайты и некоторое время Нульчан.

В 2009 году часто упоминался в контексте противостояния с Виталиком, которому он постоянно пытался нагадить, вызывая у того неконтролируемые приступы баттхёрта. Так, осенью 2009 года Жирков успел кинуть Тиреч с хостингом, написать несколько абуз, после которых Тиреч периодически лежал по несколько часов и даже поддосить его, хвастаясь своими подвигами на Нульчане. На фоне этого у Виталика выработалась жирковофобия, которая выражалась в упоминании Жиркова практически по любому поводу в качестве главной причины всех бед и распространении слухов, что тот купил Нульчан, в результате чего Нульчан несколько раз вырубался хостером после набегов тиречевских школовоенов с ЦП-паками и последующих абуз.

По состоянию на начало 2011 года скрывается от службы в армии где-то в Китае.

Просуществовав, в общей сложности, три с половиной месяца, в середине апреля 2009 года борда канула в тартары, однако через какое-то время была восстановлена очень даже не криворуким фанатом сабжа по адресу 02-ch.ru на движке Kusaba (а сперва Serissa). Осенью всё того же 2009 года Жирков решил вновь почувствовать себя повелителем, запилив ментач по старому адресу со всеми сохранёнными постами, за исключением /b/. Однако битардам, в то время уже активно двачевавшим капчу на Тирече, на ментач было, по сути дела, похуй. К тому же, Новоментач был гораздо более жизнеспособен и удобен, чем прародитель. После закрытия нольдватиреча и буйства админа Тиреча, посещаемость оригинального ментача стала постепенно увеличиваться. Тем не менее, в феврале 2010 года домен 02ch.su был перерегистрирован на некого Тарасова Александра Валерьевича, и вместо ментача красовалась какая-то неведомая хуйня. Сейчас домен мертв, хотя хостинг и регулярно оплачивается.



По мнению многих анонимусов Ментач заполнен школьниками и недовайперами, побежавшими туда после выпила двача. В школьности подозревается и создатель ментача, Артем Жирков. В результате проведенного анонимусом расследования выяснено, что его возраст — около 19 лет. В наличии также некоторые признаки похуизма, а именно: пустой пароль по умолчанию на удаление, нет robots.txt, кривая выдача стандартных страниц ошибок, в результате чего последние отображаются plaintext-соусом, отсутствие ограничения на количество строк поста (см. ниже), корявая страница 404, узкий левый фрейм, нельзя грабить корованы, пробиваемая капча. Последним быстро воспользовались быдлокодеры, и устроили 31 января 2009 года в /b/ показательный вайп капчами с сажей.

Ментач всегда был сранью. Наихудшим из наихудшего. Его название всецело отражало его сущность. Душная атмосфера, которая царит здесь, и в правду, напоминает ментовскую каптерку. Это отвратительное место, кишащее тупой бессмысленной злобой. Все это не имеет никакого отношения к настоящей сути имиджборд. Ментач — тупой рассадник зла, таким был еще до выпила. Сплошная сажа во все поля и скрежетание головогрудей. Богомерзкая чушь и неизбывный безблагодатный пиздец — вот что есть ваш ментач.
нет более стереотипной, унылой и злобной борды чем ментач. Он не охуенен ни разу. Это прибежише для отбросов чанов, не способных на выдумку и ипровизацию. Контент ментача — либо вторичный затасканый мем, либо бессмысленная и беспощадная расчлененка, либо же сажа. Такое количество сажи не встречается больше нигде…
Ты СОВЕРШЕННО не понимаешь, в чем суть Нольдвача. Нольдвач - это место, где люди могут побыть сами собой — обычными, безразличными флегматичными обывателями, которыми они на самом деле и являются. Нас зовут рейдить, а нам похуй. На вконтактах появилась свежая ФГМная еда, а нам похуй. На других чанах Аноны невозбранно доставляют, а нам похуй и мы не обращаем внимания. Фейлы, вины, деанонимизации — нам похуй. Расизм, сексизм, дискриминация, ксенофобия, изнасилования, беспричинная ненависть — а нам похуй. Василевский убил своих родителей — а нам похуй. Мы бездушно наплюём на что угодно, наши предпочтения основаны на лени, пустой пиздёж — наша стихия, мы — истинное лицо интернета, не утруждающееся лишний раз оторвать жопу от дивана.
Официальным маскотом ментача считался Дядя Стёпа, находившийся на главной странице. Однако, было ещё несколько претендентов на эту роль:

Несмотря на непродолжительность жизни, имиджборд успел породить несколько мемов. Среди прочего стоит отметить:

Эти и прочие мемы, в общем-то, дают представление о Ментаче и школьной быдлоте, которая там собирается. «Лох», «хули» — кто в школе учился, тому знаком этот непередаваемый стиль речи шестиклассников. Хотя надо отметить, что мем «инфа 100%» очень быстро прижился на всех бордах, и на данный момент используется практически везде. Чуть позже, из-за усиленного форса на других бордах, такая же судьба постигла и мем «А то!».

Новоментач (Ментиреч, Нольдватиреч) — продолжатель традиций Тиреча в отношении доменного имени. По мнению одних — никому на хуй сдавшаяся борда, по мнению других — уютный небольшой АИБ с адекватными анонами. Показал себя устойчивым, когда злосчастный Тиреч падал каждый час, а Ычан и вовсе был в выпиле. Был скорее резервным убежищем на всякий случай, чем полноценной бордой. Местный Зой был адекватен по отношению к беженцам с разуплотненных временно борд. Борда была винрарна тем, что содержала такие доски как /int/, /404/, /fur/, /upl/, была красиво оформлена и пригодна для жизни. Около 19 октября 2009 года техраздел /02/ был перемещен в /d/, а вместо /d/ запилен /dg/. Примечательно это событие исключительно тем, что сразу после этого работа тематических досок была парализована — все доски, кроме /d/, /dg/ и /404/, показывали вместо себя /b/. 4 ноября 2009 года хостинг Новоментача перестал предоставлять услуги хостинга новоментачу. Это конец новоментача. По состоянию на 15 июня 2010 года по домену доступна хуита, рекламирующая недоCMS, на 28 октября 2010 года — предлагают купить недвижимость в Башкортостане, лол.

10 сентября 2010 года был зарегистрирован домен 02ch.org. На главной красовалась криво приделанная к Степану Рин. Через два дня аноны с Первого канала обнаружили некое подобие /b/ и моментально его засрали. Там же происходило общение с админом. Борда пилилась практически в реальном времени. Первые несколько тысяч постов было относительно спокойно: 3,5 анона общались, противостояли вайпам, брали геты. Пиздец начался, когда Ханюфагом был слит скриншот из некой раковой конфочки под названием «luckychannel», из которого стало ясно, что админят новоновоментачик трое тохофагов. Местные полтора анона восприняли новость с достойным нульчана спокойствием, но всё равно осадок остался. К 2012 году тихо скончался.

Как известно, фагготы — народ ветреный, склонный к истерикам на ровной почве, поэтому в конце концов из трёх админов осталось двое, да и те разосрались. Итогом этого стал…

8 марта 2011 года один из зоев взбунтовался и отпочковал копию борды по адресу 02ch.net. Получилось практически идентичное первому поделие, но без куклоебов. Борда отлична от менторга новым вырвиглазным фавиконом, нормальным увеличением изображения в тредах, меньшей унылостью и админом, изредка обкладывающим хуями всех, включая даже тохоебов.

Внезапно, староментачевский домен 02ch.jp стал показывать страницу 404, а чуть ранее и фрейм, когда-то принадлежащие нольдватиречу. К чему бы это? Кто-то схоронил статику почившей в забвении борды. Nuff said.

В конце марта домен был куплен неизвестным.

23 июня вместо пустой страницы стал показывать ментопока, а под ним — какую-то форму для голосования. Во whois красуется как бы почта Жиркова, но анона не проведёшь. Судя по всему, ментачей скоро будет больше, чем постов на всех них вместе взятых. И это печально. На данный момент (21.05.15) работает, типичная мелкоборда as is.

Крыса-кун выпиливает ментач.

Маскот нольдвача.

Привет, Ментач, я твой новый мем!

Новоментач-тян.

Во время очередного выпила.

Постер «Района номер b».


