lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Завод по производству медных тазов накрылся готовыми изделиями.
Медный таз — сосуд кухонно-стирального назначения, изготовленный из меди (иногда латуни), зачастую оснащён длинной деревянной ручкой — для удобства накрывания. Упоминается IRL в связке с глаголом «накрыться» для аллегорического обозначения ситуации, выражающей крах запланированных или постоянных событий в связи с форс-мажорными обстоятельствами. В подобных случаях говорится, что «N накрылся медным тазом», например:

Медным тазом обычно накрываются неодушевлённые и в основном технически сложные вещи (примеры см. выше). Для одушевлённых (и претендующих на то) предметов аналогичную роль исполняет пушистый полярный зверёк, отличительной особенностью которого является умение подкрадываться. Алсо, в способности именно накрывать собою всё и вся с сабжем может поспорить разве что только она (см. ниже).

Мечта Сутиля накрылась красным тазом… Разочарование на лицах механиков, разочарование на лицах Сутиля…
Происхождение выражения, очевидно, относится к далёкой доинтернетовской эпохе, а сама этимология забыта. Можно привести некоторые версии.

Девки спорили в Кашире, 
У кого пизда пошире? 
Одна вышла напоказ —
У нее как медный таз!
Если все же ВНЕЗАПНО такой труЪ-евый и олдфажный предмет в удовлетворительном состоянии, благополучно избежав сдачи в цветмет, обнаружится у кого-то в хозяйстве, то счастливому обладателю полезно будет знать следующее: с одной стороны что-то варить в медном тазу будет удобно и даже немного быстрее, ибо коэффициент теплопроводности (лучше только у серебра), отсюда же растут уши бабкиных легенд про суперваренье, сваренное в сабже (а разгадка одна — тепло быстро и равномерно распределяется, позволяя вместо помешивания лишний раз свалить с кухни, чтобы посмотреть Санта-Барбару, не рискуя при этом запороть нямку), с другой стороны, будучи активным металлом, медь нехило окисляется при нагревании и воздействии органических кислот (да, из этого самого варенья тоже), что приводит, например, к разрушению аскорбиновой и полиненасыщенных жирных кислот (витаминов, короче) в пище (причем даже без нагревания) и, кроме того, засерает ваш тазик сине-зеленым налетом (оксид меди), который ядовит сам по себе и нуждается в том, чтобы его периодически с этого таза отпидоривали чем-нибудь абразивным. А потому, резюмируя вышесказанное, рекомендуется применять данную утварь в сугубо банно-стиральных целях. Nuff said.

Три мудреца в одном тазу
Пустились по морю в грозу.
Будь попрочнее старый таз —
Длиннее был бы мой рассказ
Он ударил в медный таз
И вскричал: «Карабарас!»

