lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Меч. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Некие прототипы меча регулярно пытались сделать ещё первобытные человеки. Но, поскольку металлов они не знали, выходил у них, как правило, не меч, а хрен знает что. Наиболее жизнеспособное хрен знает что умели делать:

Как нетрудно заметить, прототипы всех мечей были, по сути, апгрейдами обычной палицы с целью придания ей режущих свойств и увеличения дамага при сохранении оглушающих способностей, что было немаловажно, скажем, для ацтеков. Где не было вышеперечисленных экзотических материалов, для утыкивания дубины использовались острые куски камня вроде тех, что использовались в качестве ножей или скребков (зачастую тупо отходы производства), или острые кости. С появлением меди подобные же конструкции, по-видимому, делались и с использованием кусочков металла, однако пока каменные орудия были доступны, их предпочитали: и острота, и прочность гораздо выше, чем у меди.

Но вот человеки научились делать бронзу. Это был уже пристойный металлический сплав, из которого можно было отливать и ковать ножи и кинжалы, причём переход от «чистой» меди к бронзе повысил их прочность до той степени, когда они могли на равных конкурировать с каменными или костяными. И кому-то пришла в голову мысль: «Нож-то он штука хорошая, но уж больно короткий. Что если сделать большой кинжал, которым я смогу до любого дотянуться и тыкнуть, а он до меня не дотянется?».

Действительно, бронза оказалась лучше приспособлена для длинных ножей, чем камень или кость. Однако на практике всё равно возникли трудности: бронза — сплав капризный. При низком содержании олова это мягкий металл, и слишком длинное изделие будет гнуться. При высоком содержании олова это хрупкий сплав, и слишком длинный предмет будет ломаться. Хрупкую бронзу можно таким образом обработать (накалить и пшикнуть в воду), чтобы она ковалась, но от этого она внезапно станет мягкой. Решений может быть несколько:

Впрочем, мечи в эту пору всё же оставались «длинными ножами» с той точки зрения, что служили по большей части вспомогательным оружием к копью или луку и статусным символом — ведь бронза дорога сама по себе, олова-то в природе довольно мало, да и распределено оно крайне неравномерно.

Когда на рубеже второго и первого тысячелетий до нашей эры на смену бронзе пришло железо, люди обнаружили, что мечи из него за счёт доступности железа получаются гораздо дешевле, а значит, и давать их можно многим. Ассирийцы первыми двинули лозунг «Меч не роскошь, а средство порабощения» — массовое железное оружие позволяло обеспечить лучший контроль за пленными, да и тупо брать их больше, чем дало дорогу классическому рабовладению.

С другой стороны, железо, в отличие от бронзы, требовало больших температур в кузнице и серьёзной обработки, что долгое время ограничивало его применение ювелирной отраслью. Кроме того, поначалу оно давало лишь незначительное преимущество в прочности, так что перед создателями железных мечей стояла та же проблема, что и тысячелетием ранее с бронзой. Качество мечей из железа сильно варьировалось от наличия в нём разнообразных примесей, но, в большинстве своём, железные мечи сильно уступали в прочности бронзовым. Связано это было в том числе с тем, что железо требовало совсем другого подхода к обработке, перехода от литья к ковке, но кузнецы продолжали по старинке плавить железо, как бронзу, тем самым превращая его в мягкое говно. Поэтому и железные мечи поначалу копировали бронзовые: к примеру, древнегреческий копис был принципиально похож на египетский копеш, да и имя его было заимствовано. Кроме того, в эту же пору на Ближнем Востоке и в Центральной Европе появляются более длинные мечи, которые ровно так же, как до того бронзовые, приходилось разгибать об колено после каждого неудачного удара.

Кое-где, например, на территории нынешних России и Японии, мечи уровня железного века задержались аж до раннего Средневековья, однако вытеснившие их технологии возникли ещё в классической античности.

К VIII в. до н.э. окончательно выяснилось, что углеродистые сплавы железа обладают более высокой прочностью и упругостью, чем «чистое» железо. Однако при тогдашнем уровне развития металургии получить сплав с нормированным содержанием углерода и примесей было практически невозможно, и результат очередной плавки даже опытный кузнец мог предсказать очень приблизительно. Лишь после выплавки было возможно разобрать, какие сплавы получились — низкоуглеродистые, отличающиеся мягкостью и упругостью (и непригодные для закалки), или высокоуглеродистые, с плохой ковкостью (сравни с чугуном), но высокой прочностью и жёсткостью — если уж согнулись, то с концами. Поэтому использовались те же решения, что и ранее для бронзы:

Однако со сталью есть и другая трудность. Из-за высокой температуры плавления её трудно избавить от загрязнений — шлаков — нарушающих структурную целостность изделия и портящих механические свойства. Поэтому со временем возникли два революционно новых, использующихся и по сию пору способа получения качественной стали: послойная сварка и проковка, приводящая к образованию харалужной стали, и изготовление тигельного булата. Первая технология, изобретение которой часто приписывается кельтам, по некоторым данным впервые была применена ещё в III в. до н. э., хотя первые находки появляются лишь в I в. до н. э. и связаны с эллинизированными кельтами-галатами на службе египетских Птолемеев. Суть процесса состоит в следующем. Раскалённую докрасна сталь проковывают, дабы избавить от жидкого шлака (его температура плавления ниже, чем у железа), так что получаются листы, которые наскоро продувают воздухом из мехов, чтобы твёрдые шлаки с поверхности выгорели. После того, как листы остынут, их сортируют, оценивая содержание углерода по механическим характеристикам, после чего вновь раскаляют (и доля шлака опять сокращается), скручивают в пруты, проковывают, скручивают друг с другом (обязательно твёрдый с мягким), проковывают ещё раз, и так далее (весь процесс может занять несколько месяцев); в результате получается хоть и относительно мягкий, но довольно упругий и прочный (и беспримесный) сердечник, который достаточно отделать снаружи более жёстким и хрупким металлом под заточку, и клинок с дивным узорчатым рисунком посередине готов. Распространение харалугов во многом связано с кельтами, а также Римской империей, которая экспортировала большое количество таких мечей. Кроме того, кельтские и римские харалуги часто ассоциируются с высококачественной сталью из Норика. Недостатком этой технологии является то, что в ходе продолжительной проковки из-за контакта с воздухом из стали выгорает много углерода, так что неумелый кузнец, увлёкшись, может попросту остаться с лихо закрученными железными прутами. Средневековые японские кузнецы даже прибегали к использованию чугуна, который, хотя и плавится существенно легче чистого железа, хрупок и с трудом поддаётся ковке.

Тигельный булат, по-видимому, впервые был изготовлен ещё в VI в. до н. э. в Южной Индии, однако получил минимальное экспортное распространение лишь с V в. до н. э., а о масштабном производстве можно говорить лишь со II в. до н. э. Основной особенностью «вутца» была крайняя дороговизна, связанная с необходимостью использовать очень редкие и качественные руды (с содержанием никеля и ванадия) и смешивать их с графитом в тигле, где долгая выплавка превращалась практически в рулетку, а затем долго направленно остужать, дабы получить правильную внутреннюю структуру. Вместе с тем, получавшийся продукт был близок современнным сталям по качеству и содержанию углерода, будучи вместе с тем значительно прочнее, что делало его очень привлекательным для оружейников. В результате возникли новые литейные производства на Шри-Ланке, мечи из готовых слитков делали в Китае, в Дамаске (оттуда «дамасская сталь») и в Иране, где впоследствии появится собственная технология стали, известная как булат (но о ней ниже). Общей чертой булатов является «водянистый» или «шелковистый» рисунок, проявляющийся на клинках при травлении кислотой и образованный двумя фракциями (обычно ярко-белой и тёмно-серой) с разными физико-химическими характеристиками, сочетание которых и придаёт булатам их уникальные свойства.

В Индии попытки наладить массовое производство рафинированных сталей привели к изобретению в IV в. до н.э. штукофенной печи, сильно повысившей выход готового продукта. Вскоре примитивные штукофенные печи появляются и в Китае, однако их распространение в остальном мире будет сильно ограничено до раннего Средневековья. Китайцы же впервые осуществляют переделку чугуна, составляющего до 10% выхода штукофенной печи, в сталь, однако до изобретения в конце II в. до н.э. пудлингования, позволявшего избавить конечный продукт от вредоносных примесей, из-за большой концентрации шлаков передельная сталь была непригодна для мечей. К началу нашей эры этот способ получения стали достаточно широко использовался в Китае[1], однако огромная трудоёмкость пудлингования препятствовали его распространению, и он был повторно изобретён в Европе лишь в XVIII веке.

Новые процедуры закалки и отжига существенно повысили прочность, упругость и надёжность мечей, однако сложность и требовательность к углеродному составу стали препятствовала повсеместному их распространению до конца первого тысячелетия нашей эры. В конце античного периода появляется и фосфористая сталь, однако её золотой век придётся на Раннее Средневековье.

Наконец, именно в Античности начинается победное шествие железного меча по миру — в IV веке до н. э. он попадает даже в Китай. Однако японцы познакомятся с железом только в раннем Средневековье, в VII в. от Р. Х.

Акинак
Ксифос
Гладиус
Спата
Цзянь


Дао
Ромфея


В самом конце поздней Античности, в VI — начале VII века, происходят два важных изменения в металлургии, оказавших влияние на раннесредневековое оружие. Франки, завоевавшие Галлию, начинают осваивать там новые месторождения железа, что приводит к бурному развитию металлургии и открытию независимо от индусов фосфористых сталей. В то же время в сассанидском Иране местные металлурги, пытаясь создать альтернативу привозному индийскому вутцу, получают булат — углеродистый сплав, по составу напоминающий чугун, но имеющий выраженную решётчатую структуру на срезе слитка. Эта регулярность играла на руку поддельщикам, изготавливавшим примитивные харалужные клинки, имитировавшие своим рисунком булат. Булат капризен, требует особой обработки, но он всё-таки был дешевле рафинированных сталей до появления блауофенных печей, поэтому сохранял популярность в Иране, Центральной Азии, ближневосточном регионе и на Руси и Кавказе вплоть до XVIII в. 

Технологии Античности также получают распространение. Благодаря арабам в Азии (а позже в Испании и Византии) начинают широко применяться классические штукофенные печи (т.н. «каталонские горны», использующие ветряные либо водяные двигатели), мечи всё чаще подвергают закалке и отжигу. Появляются и популярные, узнаваемые бренды, в первую очередь +VLFBERH+T, или +VLFBERHT+, — харалужные или из тигельного булата высококачественные мечи, ковавшиеся рабами одного из франконских монастырей[2]. Разумеется, тут же появляются и «абибасы» с клеймами типа +VLEBERHIT, +VLFBEHT+, +VLFBERH+ и т. п., а также «бюджетные отечественные аналоги» из импортных комплектующих, типа англосаксонского + LEUTLRIT, пользовавшегося немецкими клинками.

Сами мечи тоже претерпевают изменения. К VII веку в Китае или Великой степи возникают первые сабли, пока ещё мало отличающиеся от палашей. Однако уже к IX веку их конструкция приобретает современные черты, и они попадают в славянские земли и Византию, а через мадьяр — и в Центральную и Западную Европу, где, впрочем, не приживаются вплоть до XIV—XV вв.



С XI века меч претерпевает заметные изменения конструкции практически без развития технологии, за исключением, разве что, распространения а Европе штукофенных печей в XII-XIII в. — явление, приведшее к улучшению качества и удешевлению стали, и следовательно, как мечей, так и доспехов. Именно в этот период меч становится всё более массовым оружием, постепенно распространяясь за пределы исключительно воинского класса. В этот же период в Азии и Восточной Европе широко распространяются сабли, а европейские производители начинают экспортировать свою продуцию на Ближний Восток и далее в Африку.





Няшная шпага.
Меч для отжига.
Айн, цвай, драй - выбирай.
Венгерская ктобля.
Два кончара
Пата
Палаш
Штыки на любой вкус
Ъ-ятаган.
В эпоху Ренессанса и далее мечи стали опять очень полезны, потому что способные выстоять против огнестрела доспехи стали так тяжелы, что нашивать их круглые сутки, как прежде, стало решительно невозможно, да и некому: уж больно они были дороги для массовых армий. Впрочем, для борьбы с такими доспехами появились специальные решения  — либо уменьшить площадь соприкосновения (появляется фламберг — клинок с волнообразным лезвием, очччень негуманное оружие), либо увеличиваем длину и улучшаем колющие качества за счёт рубяще-режущих (получается рапира).

Фламберг являлся одним из наиболее мрачно-меметичных типов мечей, и неспроста. Стоил он чуть более, чем дохуя, зато при вытаскивании из раны устраивал хирургический кошмар из-за нарезания краёв раны аки зубьями пилы, что гарантировало смерть либо сразу от кровопотери, либо попозже от гангрены, ибо залечить исшинкованное в тонкие ленточки мясо практически невозможно. Это, кстати, породило легенды об отравленных клинках. Вскоре фламберг был проклят католической церковью как негуманное оружие. Однако, как и в случае с арбалетом, на это проклятие многие положили хуй (включая и папскую Швейцарскую гвардию), ибо эффективность превыше.  Тем не менее, попадание в плен к некоторым военачальникам (обычно тем, чьи войска сами сильно пострадали от использования подобного читомеча) с такой имбой вело к казни, так что фламбергом обычно владели только наиболее безбашенные и отмороженные доппельзольднеры из числа наемников. На выходе же получаем самое скандальное и дорогое оружие эпохи Возрождения, которое к тому же имело штраф к очкам прочности из-за своей формы, нередко ломалось, да еще и не далеко не каждый кузнец мог взяться за ковку. Что, в итоге, определило некоторую элитарность данной цацки.

Ещё в середине XV в. в Западной Европе появляется меч, шире всего известный под испанским названием эспада ропера (espada ropera — букв. «меч для [гражданского] платья», «меч для костюма», то есть носимый в гражданской обстановке) — более лёгкий, ориентированный на колющие и быстрые рубящие удары, предназначенный для самозащиты в повседневных условиях — оттуда его немецкое название Degen, означавшее прежде кинжал, главное оружие повседневной самообороны западноевропейского Средневековья. Очень быстро он находит применение в дворянских кругах, а позже — и среди военных: арбалетчики, аркебузиры, артиллеристы и военные инженеры не настолько часто вступали в рукопашный бой, однако всё же нуждались в оружии самозащиты, не стесняющем движений, но эффективном и позволяющем без риска обходиться без латных рукавиц/перчаток. В первой половине XVI века этот тип оружия разделяется на два — более длинную и тяжёлую рапиру (англ. rapier, итал. striscia), предназначенную преимущественно для колющих ударов; — и более традиционную разновидность, лучше приспособленную для повседневного ношения и рубящих ударов и называвшуюся по-итальянски spada da lato (оттуда англ. sidesword) — «меч для ношения на боку». Сей последний широко распространился в германоязычных странах (СРИ, Нидерланды, Скандинавия) и из Италии через Балканы и Речь Посполитую в начале XVII века попал в Россию под названием «шпага».

Экспансия рапиры шла тернистыми путями — к примеру, в Англии она распространилась лишь через полвека после своего возникновения, в 1590-е, преодолев чудовищное сопротивление местной фехтовальной традиции, зацикленной на использовании палашей (чья конструкция, кстати, была в начале столетия тоже заимствована — из Германии) в сочетании с вогнутыми баклерами с шипом, а в Шотландии — с небольшими щитами и кинжалами вместе. Двигателем этого процесса выступало распространение среди дворянства итало-испанской дуэльной культуры, в которой рапира, и особенно её специальная удлиннённая версия — бретта — играла ключевую роль. Однако длина рапиры сыграла с ней злую шутку — со временем она стала мешать в повседневном обиходе и вызывать разного рода травматичные инциденты, что побудило европейских монархов установить жёсткие ограничения максимальной длины клинков[9].

С другой стороны, более универсальная spada da lato нашла более широкое применение, особенно в военной среде, где параллельно циркулировали ещё вполне средневековые по конструкции мечи, часто называемые по-английски broadsword, и слегка видоизменённые полутораручные мечи (фаш. Reitschwert — «меч всадника»). Во второй половине XVII века, однако, рапиры за пределами Испании и Португалии приходят в упадок, сменяясь у дворян короткими, очень лёгкими и исключительно колющими (рубящий удар ими способен нанести разве что порез) классическими шпагами (фр., англ. épée), а в военном применении — палашами.

Когда доспехи вышли из употребления, оставшись лишь у тяжёлой кавалерии — кирасиров, вспоминают про саблю. В Европу она попала ещё в VII веке, но 900 лет не находила себе применения за пределами Восточной Европы и Балкан, пока на неё не обратили внимание венецианские моряки, часто подвергавшиеся нападениям мусульманских кораблей. Так появилась сторта — короткая и слабоизогнутая итальянская сабля с развитой гардой. От венецианцев сабля попала в Швейцарию, а после вхождения Венгрии в состав СРИ венгерские сабли появились и в Германии. Повсеместному распростарению сабли (завершившемуся аж ко временам Великой французской революции), однако, больше способствовали наёмники из Юго-Восточной Европы — страдиоты, гусары и кроаты. Но восточноевропейской сабельной кавалерии нужно было и оружие, способное наносить колющие удары и при необходимости заменить сломанное копьё. Так появился польский кончар — длинный одноручный эсток, обычно с «полупистолетной» рукоятью.

В конце XVII века появился колишемард — шпага со специфической одноимённой формой клинка. Первые 20 см обладал широким клинком, который затем внезапно сужался. Рядовой анонимус спросит, нахуя это? Широкая часть клинка позволяет успешно парировать, лучше, чем саблей (сам колишемард намного легче сабли) или шпагой. Активно юзался немцами, французами и британцами, а также Джорджом Вашингтоном. Были популярны до начала XIX века, после чего его популярность начала спадать.

Пата — индийский меч, XVI—XVIII веков, с вызывающим охуение кастетным хватом, да ещё с гардой-наручем, что вызывает разрыв шаблона и неприменимость обычных техник фехтования. На самом деле, основное предназначение этой НЁХ — тоже самое, что и у кончара (см. ниже), у которого тоже часто пистолетная рукоять для удобства и силы укола. Просто у паты подобный хват доведён до предела и основное предназначение паты — это укол по бронированному противнику на полном скаку, для чего и специфический крепёж на руку, чтобы надёжно удержать клинок при силовом уколе. То есть для фехтования пата не предназначена, хотя умельцы знающие толк в извращениях и умеющие фехтовать патой всё же находились.

В середине XVII века появилось ещё одно оружие — багинет, род охотничьего кинжала (изредка обрезка эспонтона), сначала вставлявшийся, а потом ввинчивавшийся в ствол мушкета, позволяя мушкетёру действовать своим оружием не только как ослопом, но и как сверхкороткой пикой (ИЧСХ, такими же приёмами). Через несколько десятилетий на его основе появляется штык, который не выходит из моды и по сей день. По сути, это успешная комбинация огнестрельного и холодного оружия. Позднее юзалось и юзается всеми, ибо в случае поломки оружия штык можно отсоединить и использовать как стилет, а штык-нож — ВНЕЗАПНО как нож. К слову, штыков этих было множество разновидностей: плоские и трех-четырехгранные, с односторонней и двусторонней заточкой, с пилой на обухе, короткие ножи и полноразмерные тесаки и ятаганы с креплениями на ствол ружья/винтовки.

Ятаган. У долбоёбов ятаган — это любая кривая чуркестанская селёдка. ТруЪ ятаган — с изгибом вперёд, а не назад, с заточкой на вогнутой стороне, без гарды, предназначен для пешего боя, юзался янычарами в Турции (а то оружие, под которым неспециалисты подразумевают ятаган, обычная сильно изогнутая сабля, называется килич (турецкая) или шамшир(иранская)). Появился ятаган по той причине, что сабли дозволялось носить янычарам только «при исполнении», а вместо него таскался длинный ножик, который удлиняясь превратился в ятаган, оказавшийся в пешем бою не хуже сабли.

Для истинных дэнди
Младший брат и, по совместительству, убийца меча.
Малые пехотные лопатки
Шашка
Да дао.
Гунто - расовый японский "нож" Второй Мировой.
Кукри - расовый гуркхский мочет
Три циглинки под окномПряли хлебоволокно
Синай и бокэн
Казалось бы, причём тут бои на подушках?
В XIX веке в кругах состоятельных господ распространились мечи-трости — шпаги или стилеты, носившиеся скрытно в трости, верхняя часть которой вместе с набалдашником служила рукоятью, а нижняя — ножнами. Это оружие широко применялось как для самозащиты, так и для преступлений, и даже вошло в оружейный комплекс савата.

Во времена Первой Мировой войны мечи вышли из употребления, уступив место ножу — более компактной версии. Да-да, ирония судьбы: если у истоков появления меча стояло желание вынести клинок подальше от владельца, то сгубило меч оно же. Вот так вот! Впрочем, если вспомнить концепцию копеша «короткий клинок на длинной палке», то к ней вполне можно отнести малую пехотную лопату, которой можно не только копать окопы, но и рубить головы, Первая Мировая гарантирует это.

А во времена Второй Мировой меч перестал быть оружием и теперь используется лишь в парадном этикете. Хотя японцы юзали вполне себе полноразмерные син-гунто (пехотный меч), кай-гунто (морской меч), а порою даже катаны, с которыми первых два вида частенько путают, до 1945 года, когда Квантунская армия соснула хуйцов в борьбе с советскими войсками. В итоге весь цвет японского самурайства погиб под артиллерийскими атаками.

Помимо японцев Китай также применял двуручные мечи — да-дао (смахивающие на глефу с коротким древком и громадным клинком, отчего идут за меч), и если у японцев катаны были девайсом офицерским и сержантским (у последних была версия попроще с алюминиевой рукояткой), то у китайцев это были отборные штурмовые отряды с двуручником, гранатами и маузером. Излюбленной тактикой было, дождавшись тумана или хуёвой погоды, тихо подкравшись к японским позициям, закидать их гранатами, а выживших зарубить двуручниками.

Алсо, гуркхи в британской армии носили свой традиционный мочет — кукри, который позволяет невозбранно рубить им как ятаганом или даже как топором. Носят и сейчас, но по понятным причинам в реальном бою данное оружие применяется чуть реже, чем никогда.

Теперь же мечи вышли из употребления полностью. Единственное похожее на меч оружие, которое ещё кто-то пытается носить на полном серьёзе — это шашка, право ношения которой казаками даже прописано в законодательстве РФ. Шашка — «наконец-то допиленная» к 1917 году православная смесь сабли с сабжем. Для фехтования, по причине баланса смещенного к острию, не предназначена — на это тонко намекает отсутствие у классической шашки гарды, но для рубки с коня разбегающихся пихотов — самое то. Техника владения примитивна до крику, что позволяет получить вполне себе обученного юнита за рекордный срок в пару недель, а то и быстрее — именно по этой причине шашка вытеснила саблю и палаш в царской кавалерии. Шашка дословно означает «нож»: так как простолюдинам на Кавказе запрещалось носить сабли, то вместо них носились длинные ножи, постепенно удлинившись превратившиеся в шашку. Традиционно носится заткнутой за пояс лезвием вверх, как катана у японцев, что позволяет совместить выхватывание оружия с ударом — весьма полезно, учитывая нравы на Кавказе, откуда она родом. Алсо, в качестве клинка для кавказской шашки нередко брался импортный клинок для сабли, переделывавшийся кузнецом в шашку, хотя случалось такое нечасто, ибо сабля считалась VIP-оружием и переделывать ее в нож было зашкварно. Кроме того, сабельные клинки зачастую были лучше, а следовательно — дороже, и потому среднестатистическому нищеброду не по карману. Вообще же практика использования клинков от оружия другого типа была весьма распространенной: так, например, во многих шотландских клейморах стоят клинки от континентальных бастардов, а в Японии вплоть до 1945-го в боевые мечи совали клинки от фамильных катан.

Хоть меч и перестал участвовать в военных конфликтах, он продолжает своё существование. Но уже в другом виде: в виде спортивного снаряда. Рапира приобрела нехилую гибкость, похудела, затупилась и ушла в спортивное фехтование, катана уступила место иайто, синаю и бокену, так же одеревенел цзянь, дао теперь из фольги, европейские мечи, затуплённые или вовсе полимерные, ушли в HEMA, а все остальные, потеряв в балансе и остроте, достались файтерам, реконам да ролевикам.


