lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ме́ха (англ. mecha; moon. メカ, meka) — разнообразные фантастические шагающие механизмы военного назначения, как правило, напоминающие внешним видом животных или людей. Чаще всего ими и пилотируемые. Весьма популярны в научной фантастике, аниме и манге. Так же называется один из жанров аниме.



Сначала это было просто японское сокращение от английского слова «механический». Первоначально этим словом обозначались любые сложные технические приспособления. Однако позднее термин закрепился именно за фантастическими военными машинами. А с развитием аниме добавилось требование шагающей платформы.

В настоящее время существуют только прототипы мех[1]. Перед колёсной и гусеничной боевой техникой мехи имеют теоретическое преимущество в том, что могут двигаться в непроходимых для неё районах, хотя скорость передвижения мех будет значительно ниже.

Главной проблемой при создании мех являются сложность разработки двигательной системы и отсутствие на сегодняшний день компактных и мощных источников питания. В отличие от гусеничной или колесной бронетехники, в которой один-единственный двигатель обеспечивает работу одной пары шасси, в шагающем механизме необходимо передавать мощность на все сочленения конечностей, что требует либо установки на каждом суставе отдельного двигателя (так себе идея), либо сложной системы трансмиссий (тоже не самая лучшая). Любой вариант приводит к повышению уязвимости механизма, снижению срока эксплуатации и увеличению затрат на поддержку. В случае же использования гидравлических приводов или пока ещё довольно иллюзорных искусственных мышц, механизм должен приводиться в действие при помощи электроэнергии, что либо требует установки на борт аккумуляторов, либо комплекса из двигателя внутреннего сгорания, топливного бака и электрогенератора. Любой вариант требует много пространства, увеличивает вес и опять же уязвимость.

Отдельный геморрой представляет собой создание системы поддержания равновесия и программ полуавтоматического перемещения конечностей при движении, хотя если пилот полностью возьмет на себя управление движением, как то происходит в экзоскелетах — сложность софтвера может быть сведена к минимуму.

Также крайне сомнительна боевая ценность антропоморфных мех при ведении наземного боя, так как они должны иметь большую высоту, а значит — большую заметность и уязвимость при ведении боя на дальних расстояниях. Оптически огромную железную статую имени неизвестного солдата видно за километры, а на радаре она так и кричит «ёбни по мне чем-то самонаводящимся!». Кроме того, площадь поверхности мехи сильно больше, чем площадь сравнимого по боевой ценности танка, при гораздо более сложном внутреннем устройстве, что делает задачу надёжного бронирования мехи почти нерешаемой. Шагательные конечности велики, а значит имеют большую массу и инерцию, потому по скорости перемещения шагающий механизм сильно уступит колесному или гусеничному с аналогичным по мощности двиглом. Вооружение расположено сравнительно высоко, потому, учитывая общий хреновый баланс, любой выстрел из чего-то относительно мощного в лучшем случае посадит агрегат на пятую точку. Значит нужно либо использовать слабое вооружение (нафига такое счастье?), либо оснащаться оружием с малой или отсутствующей отдачей (либо безоткатные пушки с никакой дальностью, либо ракеты с приличной дальностью, но никаким боезапасом и конской ценой выстрела). Все это приводит к самой важной причине отсутствия интереса к ним, а именно к банальной финансовой неоправданности: теоретически, постройка мехи обойдётся много дороже постройки тяжелого танка, при этом получится огромная, малоподвижная, хреново вооруженная и бронированная мечта артиллериста. Это уже не говоря о том, как эту радость перевозить, потому как своим ходом много не нашагать, а на поезд оно влезет разве что в разобранном виде. Эвакуация повреждённой машины с поля боя также доставит немало лулзов службе технического обеспечения. Если танк с неработающим двигателем можно оттащить за ближайший бугор другим танком, то раненый мех придётся уносить на руках другому меху. Под огнём противника. Если поднимет, конечно.

Если же учесть современные тенденции ведущих оборонных промышленностей мира к миниатюризации и маскировке боевых единиц с одной стороны, и увеличения эффективности разведки с другой — ОБЧР, ориентированных на одиночное противостояние, мы увидим не скоро. Скорее всего, они будут беспилотные, управляемые дистанционно, совсем не «О» и тем более не «Ч», а просто БР.

Однако, уже сейчас ведутся разработки по созданию полноценных шагающих боевых машин. Ни о какой человекоподобности речь не идёт — больше всего они будут похожи на грузовики с ногами (читай жуков-переростков). Основной практической ценностью в данном случае является возможность использовать мехов как тяжелые орудийные платформы в условиях пересеченной местности, где преимущества шагающего шасси будут наиболее заметны. В городских же условиях гораздо более перспективным представляется создание индивидуальной брони пехотинца с экзоскелетом и стелцом. Пиндосы уже кой-чего замышляют, да и с нашей стороны планеты тоже не спят.

Как жанр меха появилась почти с появлением самого аниме, то есть сразу после Второй Мировой войны. Кто не помнит, ту войну Япония, совместно с Германией, просрала чуть более, чем полностью. Причём воевала Япония в основном с американцами, а когда пришли советские войска на подмогу, пиндосы «случайно потеряли» две атомные бомбы. Так что ненависть японцев к Америке была очевидна и вылилась в мультфильм об огромном человекообразном роботе, разрушающем американские города.

Это было начало. Одна из первых работ, подпадающая под определение аниме.

Затем в середине-конце шестидесятых вышел таки да, чёрно-белый мультик Tetsujin 28 Go (в этих ваших америках — Gigantor).

А уже потом только, в 1972-ом, Го Нагаи и Кен Ишикава выдали на гора первый сериал, задавший тон жанра. Речь, конечно, о Mazinger Z, чего уж тут скрывать? Хотя Тецудзин/Гигантор и был первым (ну ладно, первым известным) аниме про роботов, тем не менее, основы современной мехи задал именно Мазингер, как-то:

А шестью годами позже из ниоткуда появляется Есиюки Томино и с коллективным бандаевским виртуалом на пару выдает… да-да, Гандам. Что характерно, сначала он задумывался как такое же суперробот аниму, как и все остальные представители жанра, но в результате ухитрился заложить основы поджанра реалмехи. В сущности, конечно, это тот же Мазингер:

Большая часть всего вышеуказанного в некоторых гандамосериалах и последователях (Макросс, например) опускается и не используется, но каноны жанра были заданы. Асло, Санрайз невозбраннейше клепал и более реалистичные мехи (ВОТОМСы, Фляг, Гасараки, например), но это уже так, к слову.

Эти концепции понравились публике и началось развитие жанра. Конечно, пофапать на меху может только фетишист, да и кавая в них чуть больше, чем в столе. Но вот почувствовать себя на месте героя, полелеять своё ЧСВ и насладиться бредовостью происходящего можно. Не говоря уже о том, что точно также как махо-сёдзе апеллирует к самому нутру девочек, сей жанр со своими роботами и военным пафосом просто берут за душу любо обладателя МПХ. Этим и берёт меха.

Очевидно, что целевая аудитория™ мехи — это подростки. А раз так, то придётся объяснять физический принцип действия. Вот и приходится аффтарам извращаться. Но в итоге всё сводится к нескольким вариантам:

Обычно сюжет развивается так:

Кто-то (не важно кто) достаёт эти технолологии. Учёные не понимают как это работает, но зато инженеры уже приладили эти технологии для изготовления мехов. И тут совершенно случайно приходит ЗЛО™. Ну, то есть, ЗЛО где-то сидело и специально ждало как раз того момента, когда люди создадут свои новейшие технологии, вместо того, чтобы напасть всего на пару лет раньше и таки одержать победу. Против ЗЛА™, конечно, оказываются эффективными только мехи и только с пилотами из обычных японских школьников. Дальнейшие события зависят от типа школьника и описываются в соответствующей статье.

Всё вышеописанное касается, по большей части, всевозможных суперроботов. См. тот же Гайкинг, Джииг, Геттер, Замбот, тысячи их! А хули вы думали? С другой стороны в старых суперроботах школоты маловато, это факт.

С риал-роботами всё, как правило, куда интереснее. В Макроссе, к примеру самолёты-трансформеры появились потому, что какому-то инженеру ВДРУГ пришла мысль — набегут великаны, патроны у самолёта кончатся — надо же как-то обороняццо! Как можно защититься от десятиметрового гуманоида? Правильно — пятнадцатиметровым роботом, способным, в случае острой нехватки патронов просто взять и уебать! В Гандамах сюжет, в основном (ну, кроме двухочков, Винга и Джи Гундама) независим от мехов. Роботы отдельно, герои — отдельно, да.

Да и вообще, как правило, в риал-роботах мехи не являются двигателем сюжета, а частенько какая-либо сторона делает роботов потому, что «у них есть, а мы? А нам?». Соответственно, ОБЧР в таком случае даже не так и обязательны, но без них сериал не привлечёт большого количества аудитории, да.

Так сложилось, что основной вид меха, так называемые «гигантские роботы» (moon. 巨大なロボット) — огромные человекообразные (а так же ящеро-, цыпо-, насекомо-, паукообразные) бронированные боевые машины, оснащенные встроенным и навесным вооружением. Кабина пилота находится внутри «туловища» или «головы» робота.

Существуют также и более странные решения, такие как в Zone of the Enders, где кабина пилота мехи распложена в паховой области и «немного» выдаётся вперёд[3]. В одноимённом аниме это выглядит слегка дико, но в играх на PS2 это уже почти не бросается в глаза.

Также отдельно можно выделить «сборных» мехов, в которых наличествует несколько кабин, причем располагаются они где удобно — в ногах, кулаках, груди, голове, и вообще, где фантазия автора решит. Как правило, основной боевой задачей таких роботов является бой с аналогичными, но враждебно настроенными механизмами, либо гигантскими существами инопланетного или иного происхождения (тоже не питающими особой приязни к роду человеческому).

Отдельно идут меха из Короны Грешника, «Эндлэйвы», управляемые дистанционно.

Поскольку смотреть на истребление одними гигантскими роботами других гигантских роботов/монстров/неведомой хуйни круто, то принимать в этом участие, очевидно, ещё круче! Потому и игр с ГЧР полным-полно. Игры по всяким Гандамам, Макроссам, Мехворриорам присутствуют в самом широком ассортименте, даже искать не надо. Есть, правда, всякий Ориджинал Контент, типа вышеупомянутой Z.O.E. и всяких других. Но всё же на жизнь меха-аниме, как ни крути, влияет знатный такой сериал, как Super Robot Wars (мунсп. スーパーロボット大戦) — такой себе мегакроссовер, которому вот уже скоро стукнет двадцать лет. Авторов это не смущает, новые игры сериала выходят постоянно. Хотелось бы вставить критики в сторону СРВ, но, видимо, в Banpresto (собственно — разработчики кроссовера) сидят совсем уж лишённые башни мехафаги, так как каждая следующая часть сериала представляет из себя ещё больший вин, чем предыдущая. Алсо, есть суммарно аж чуть больше четырёх частей на английском языке (из них аж две — официальные релизы для консоли), так что нубам будет, как освоиться с управлением. Только вот локализовали как раз спин-оффы, которые к основной серии относятся чуть менее, чем никак, к тому же ещё и жанр внезапно сменился на jrpg. Вышли на английском они потому, что состоят из оригинальных персонажей, специально придуманных для игры, вследствие чего нет проблем с лицензиями. Из классических игр серии есть неофициальные частичные переводы SRW Alpha Gaiden для PS1 и SRW K для Nintendo DS, а также полностью переведённая SRW J для Game Boy Advance.

Также стоит добавить небольшой меха-сериал под издательством Banpresto — Another Century Episode, который представляет из себя такой же супер-омега-кроссовер, но в жанре экшен. Внезапно — чуть более, чем играбельно, хотя, конечно, до уровня ZOE2 не дотягивает.

Относящаяся к пошаговым тактикам, но тем не менее целиком завязанная на мехах игра Cyberstorm тоже оставила свой след. Правда, больше у них.

Также существует FPS в аниме-стиле от компании Monolith (да, той самой, что потом родила F.E.A.R.) — Shogo: Mobile Armor Division. Добрую половину игры мы проходим, сидя непосредственно в мехе (а их в игре четыре на выбор, по вкусу). Мечи, лучевые пушки и даже ядерная гаубица. Определённый винрар, которому не посчастливилось выйти почти в одно время с Half-Life. Переведена компанией 1С добротно (за исключением названия Ярость: Восстание на Кронусе) и не требует дополнительных допиливаний и танцев с бубном для игры на Win Vista+.

Онлайн-симуляторы мехов представлены двумя противоположностями: MechWarrior Online и Hawken. Первый происходит во вселенной Battletech, массы мехов — до ста тонн. Отличается неторопливостью и тактичностью геймплея, сложным внутренним миром устройством мехов — скорее, симулятор шагающего танка и его ангара, чем FPS. В отличие от игр типа WoT и War Thunder, нет вертикальной линии развития — вся техника равнозначна в плане игрового баланса и не разделяется по степеням крутости, можно покупать любых мехов с самого начала. Hawken — самые тяжёлые мехи едва дотягивают до какого-нибудь лёгкого 30-тонного Spider'а из MechWarrior, зато бои здесь намного скоротечнее и привычнее игроку в FPS: роботы умеют по-человечески стрейфиться, прыгать и респауниться. Также доставляет ходячим телевизором в качестве стартового меха.

Меха очень обширно представлена в японских сериалах и фильмах со спецэффектами. Причина очевидна — легко сделать костюм/модель и легко продавать соответствующие игрушки. Разновидностей целый набор. Классическая меха — ключевая часть сериала Super Sentai с сорокадвухлетней историей. Он же был римейкнут в США как Power Rangers. Главные герои управляют большим человекоподобным роботом для противостояния гигантским монстрам или же вражеской меха (в современных версиях практически не встречается). Вскоре появились роботы, собирающиеся из нескольких частей, затем несколько роботов, собирающихся из нескольких частей, и все завертелось. Подобной же живучестью обладает другая франшиза той же компании, Kamen Rider, но там боевые роботы появляются редко, и технопарк состоит из power suit'ов разной степени механичности, начиная от киборгов и заканчивая откровенным волшебством. Не отстают и более мелкие сериалы. Кое-какая меха появлялась в Ultraman, Chouseishin, Tomica Hero: Rescue Force, в основном это разной степени сумрачного гения боевые машины, но тысячи их! Существует старая японская версия Spider-Man, в которой, вы не поверите, есть гигантский робот.

Гигантские мехи присутствуют в продукции японской компании Toho — кроме уже упомянутой сериальной трилогии Chou Sei Shin, роботы использовались в фильмах о Годзилле. Имеется в виду прежде всего робот МехаГодзилла в виде динозавра и в количестве трёх экземпляров: в дилогии 1974—1975 гг. его создали обезьяноподобные пришельцы и отправили на Землю захватывать мир, в фильме 1993 года (наиболее запомнившемся поколению 90-х) его конструируют уже земные учёные (среди них, правда, расовый американец), а в дилогии 2002—2003 годов он был построен на основе скелета другого Годзиллы. Естественно, во всех трёх случаях механическая зверюшка начисто выпиливалась Королём Монстров. Компанию МехаГодзилле составил робот Могера, напоминающий дятла в очках и способный раскладываться на два отдельных модуля: самолёт и танк.

Западные боевые роботы развивались с другой стороны. Хотя тему боевых роботов раскрывал ещё древний Роберт Говард, в целом в современной западной фантастике мехи и прочие антропоморфные управляемые роботы происходят от экзоскелетов. Так, например, этот ваш Iron Man ещё постарше этих ваших мехов будет.

С другой стороны, если Iron Man хотя бы уникальный, то в классическом sci-fi меха — это всего лишь разновидность танка, которые бывают небольшие, большие и очень большие — но это скорее напоминает войнушки солдатиками, которых много, так как почему их не наклепать больше чем одного, зажравшаяся Америка, в отличие от трясущейся над ресурсами Японии, никогда не понимала. Помня о Хиросиме, глупые американцы предпочитали тему вундервафли раскрывать если не бомбой, то ну хотя бы корабликом с большой и толстой пушкой.

Тема всех западных боевых роботов весьма подробно и качественно раскрыта во вселенной BattleTech (см. книжки по теме[4] и игрушки MechWarrior и MechCommander). При этом стоит отметить большую проработанность собственно концепции боя в том же MechWarrior, где робот управляется не на уровне стрелочки+мышка, а имеет много нажимаемых кнопочек вплоть до регуляции скорости передвижения с шагом в 10%. В принципе, среди всех робо-вселенных и игр в частности мехи BattleTech наиболее близки к реально реализуемым — только батарейки побольше сделать ядерные.

Warhammer 40’000 — прикладная меха-инженерия в мире тотальной вечной войны очень распространена. Разными видами меха обладают Империум (от «Гончих» до «Императоров» — ходячих крепостей с пушками от космических кораблей и сотнями обслуживающих механиков), Хаос (изуродованные, мутированные и одержимые демонами копии имперских машин, хотя в последнее время запиливаются и свои хаотичные конструкции), орки (еле шаркающие груды металлолома, состоящие из оружия чуть более, чем наполовину), эльдар (высокие, худые и относительно хрупкие титаны, которые, невзирая на размеры и вес, вполне себе резво бегают, прыгают, а некоторые даже летают) и даже тираниды (биомеха). Чуть менее, чем полностью механизированной армией владеет раса Тау. У них есть и экзоскелеты, и джирзы, и мобайл сьюты. Как ни странно, конкретно меха в их арсенале донедавна не было, но свежий кодекс 6-й редакции исправил эту досадную оплошность.

Звёздные войны — ввиду широкого распространения антигравов практически лишены мехов. Однако в Войну клонов сепаратистами применялись различные управляемые ИИ многолапые передвижные орудия. Выживали на поле боя они только благодаря силовым щитам. Великой армией Республики же применялись лёгкие открытые разведывательные машины, состоящие по сути из двух ног и мотоциклетного сиденья, на котором и восседал пилот. В армии Галактической Империи встречались лёгкобронированные разведывательные машины и тяжелобронированные четырёхногие транспорты. Разве сможет кто забыть весь пафос АТ-АТ?

В своё время очень много мехов было и во вселенной CnC: от лёгких «Росомах» до четырёхногого шагающего ада под названием «Мамонт mk.II» и инопланетного «Аннигилятора». Одно из главных веселий заключалось в том, что на их ноги можно было ставить взрывчатку, после чего те пафосно падали.

Timber Wolf (aka Mad Cat) пуляет красными лазерами.

Timber Wolf ИРЛ.

Пилот inside.

TimberWolf и Vulture в состоянии боевой готовности.


