lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Да, я чокнутый ковбой с Парнаса.
«Семпер виренс» — диагноз мой.
Я заарканил гордого Пегаса,
И мы несемся над огненной землей.
Гремят оркестров канонады, 	 
Бежит по струнам мощный ток! 	 
Мы — верные сыны Эллады: 	 
Шевчук, Киркоров, Михалок!
Михалок (Ляпис, Сирожа) — идейный вдохновитель трэш-ска-панк-говнорок-шапито «Ляпис Трубецкой» и участник «Крамбамбуля» и «Саша и Сирожа», не так известных москалям, но популярных у бульбаменов с хохлами. Гопник, наркоман, качок, боксер, турникмен, к тому же расовый бульбаш, что внесло ощутимый вклад в творчество легкого жанра. Наслаждается АГП в терминальной стадии. С сентября 2016 разрешён на родине, до сих пор запрещён в этой стране. Один из божков постсоветских быдло-малолеток, эксплуатирующий иностранную попсу 80-х и 90-х годов.

Собралась в конце 80-х в Белоруссии; поначалу никто не думал, что это надолго. Постепенно популярность росла, и ансамбль узнали и в этой стране.

В конце 1990-х — начале 2000-х коллектив играл музыку с гитарой, дудками, пародийными и кавээно-петросянскими текстами, наполненными местами позднесовковой эстетикой. Примерно в этот период Ляписы попали в шестерёнки машины шоу-бизнеса («Кагдаяблаааницветут…») и стали скатываться в УГ. Обыкновенная сельская свадьба по части музыкального сопровождения могла ограничиться всеми докапиталовскими альбомами «ЛТ», поставленными на шаффл/рипит или спетыми ртом дяди Васи под баян. В период с 1999 по 2006 годы Михалок барахтался в трясине российского шоу-биза, перебиваясь шутовством на вечерах богатеньких персонажей и торговлей своими старыми песенками про пиздострадания. В 2007 году, выйдя из беспробудного творческого кризиса и угара, Сергей внезапно бросил «злоупотреблять промоушеном», определил для себя целевую аудиторию (контркультурную молодёжь) и занялся пропагандой самосовершенствования, хотя иногда срывался, страдал манией величия и прочими проблемами вновь восходящей «звязды». После того как выпустил бодрый сингл «Капитал», вырвался из забвения с обновлённым брендом «Ляпис Трубецкой». То ли это под воздействием отрицательных космических лучей, то ли грамотный пиар — понять просто невозможно. В песне «Жлоб» из «Манифеста» Михалок какбэ намекает нам, что ему стыдно и больше он так не будет.

— Оказывает ли на вас давление режим вашего лидера Лукашенко?
— У меня нету физического тела, я давно в астрале. Дзен. То есть, как меня можно задавить? Я парафин!
Михалок немало доставляет манерой вести беседы с журналистами. Выжигает моск абсурдной пургой, состоящей из обрывков всего, что сумел впитать за годы жизни. Это делает беседу не только содержательной, но и весёлой, например. И хотя у Михалка, в отличие от Паука, например, глумёж сильно бросается в глаза, он всё же имеет свою прелесть. Алсо, образ просветлённого гуру очень напоминает карикатуру на Борис Борисыча. С выдающимися интервью можно ознакомиться в разделе «Видео».

— В России только среди альтернативных, андеграундных групп остались люди, которые соединяют простоту и протест. А в рок-н-ролльном иконостасе, в этом патриархальном русском роке у меня нет коллег. Потому что я вижу, как люди, которые реально могут воздействовать на массы, очень красиво вписываются в общую картинку телевизионного мира восстанавливающейся богатырской империи. Они не видят никаких проблем в том, что буржуазно-капиталистический рай, помноженный на извращенное понятие коммунизма, которое пришло вместе со Сталиным, порождает уродливые формы. И за внешней красивой оболочкой скрываются вещи, с которыми не должен соглашаться свободный художник. Именно свободный дух — одна из осей координат рок-музыки. Рок-музыкант не может быть придворным.
— Может быть, просто время меняется? Разве музыканты не стремились к спокойной жизни?
— Я лично не хочу жить спокойной, размеренной жизнью. Перманентная революция — часть сценического образа любого рок-музыканта.
«Ляпис Трубецкой» старого образца была, казалось бы, аполитичной группой. Стёбные шансонные и попсовые шлягеры веселили и бодрили, но крамольным подтекстом не баловали. В то же время Ляписы лабали на концертах эпичнейший кавер песни про Буратино, где оставлены оригинальные слова куплетов, а в припеве «Бу-ра-ти-но» заменен на «Лу-ка-шен-ко». Получалось доставляюще.

Я считаю, что музыкант не должен лезть в политику. Как гражданин я политикой интересуюсь, но никогда не играю на концертах каких-то партий […] Что касается того, что происходит сейчас в Украине (ред. — Оранжевая революция): нас приглашали принять участие в агитационных турах, но мы ни за тех, ни за других выступать не будем. Просто потому, что не видим разницы между противоборствующими силами. Выходить на баррикады — это не для нас, я не вижу в этом смысла. Лучше просто петь об общечеловеческих ценностях — по-моему, это и есть настоящая рок-музыка.
В наше время ситуация изменилась в сторону политоты. Песня «Капитал», вернувшая популярность группе, казалось бы, о несовершенстве буржуйской капиталистической системы, в клипе же, внезапно, Бацька — Фидель (главы государств-островков, политически независимых от международных корпораций). Песня «Беларусь freedom» из следующего альбома «Манифест» написана под явным влиянием песни Цоя «Хочу перемен». Неудивительно, что она быстро стала гимном всей бульбингемской оппозиции: никто ничего не понял, но сделано было качественно, поэтому каждый представлял что-то свое — от либерастов и еврокоммунистов из «Справедливого мира» до националистов (Зянону тоже понравилось). Но самое интересное — песня «Грай», вышедшая в конце 2010 года:

В канун волшебного праздника мы решили выпустить песню на белорусском языке, в которой хотим подарить всем белорусам ощущение весны и праздничных чудес, а также поддержать их веру в светлое будущее, позитив и неминуемую победу добра над любыми сказочными чудовищами, — объясняет Сергей Михалок. — Мы предлагаем белорусам, живущим в разных уголках земного шара, встать в хоровод, спеть эту песню хором и вернуть в наши ряды веру в дружбу, братство и любовь
Напомним, что в это время в Белоруссии проходили выборы президента. Только не имеющий голову на плечах человек не поймет, что за «сказочные чудовища» имеются в виду. Довыёбывались. В 2011 году группу таки запретили. В сети появилась информация о черных списках. Власти все отрицали, но по глупым причинам некоторые концерты в Белоруссии были отменены. После неудачи с концертами в Минске Михалок сам поставил крест на всех будущих, чтобы это не сделали за него.

Поняв, наконец, что на родине «Ляпису Трубецкому» нихуя не светит, а кушать хочется, Михалок, если когда-то и отказывался от участия в Оранжевой революции, то теперь, спустя 10 лет, уже вовсю отжигал на Евромайдане и выражал открытую поддержку протестующим:

Мы здесь, чтобы передать большой привет из Беларуси. Мы, белорусы, смотрим на вас с уважением, восторгом и восхищением. Ведь своим примером вы показали, что с помощью мужества, героизма, солидарности и народного единения можно не только бороться за свои гражданские права и свободы, но и дать отпор политическому, государственному и полицейскому беспределу. Вы — супергерои! Ура!
Затем в сети появился скандально известный клип на песню, ставшую одним из неофициальных гимнов Евромайдана — «Воины света», в котором демонстрировались протесты под слова «воины света, воины добра…». Михалок отрицает своё причастие к созданию этого клипа, однако остался им доволен.

В сентябре 2016 г. непутевый блудный сын вернулся вовсояси.

Ляписы часто пользуются коммунистическими и революционными образами, но не стоит стремглав отождествлять их с коммуняками. «Пролетарские» песни Михалок пишет с самого «Капитала», но какие образы он сопоставляет? Броненосец «Потемкин» — революционеры, борцы за свободу, враги — властные структуры и быдло. Многие песни по содержанию враждебны к совку как таковому (обывательщине под революционной внешностью). Все становится яснее некуда, если послушать песню «Красный факел» с «Культпросвета»:

Ждёшь апрель, появится проталина.
Несёшь цветы товарищу Сталину
С красной гвоздикой по-прежнему.
Ждёте нового Брежнева.

Красный факел не погас,
Агитатор, дуришь рабочий класс.
Красный факел не погас,
Хунвэйбины среди нас.

Любишь Ленина, красная Фрида, —
Отвези его в Египет, положи в пирамиду.
Ильичу поможет лечение —
Золотое сечение.

Равенство, брат, исключает братство,
Бродский пытался в этом разобраться,
В этом разобрался товарищ Мао,
Сто миллионов, а вам всё мало!
По другой версии в тексте фигурирует не Бродский, а Троцкий. Тем не менее, строчка выше — прямая цитата из стихотворения Бродского:

Равенство, брат, исключает братство.
В этом следует разобраться.
Рабство всегда порождает рабство.
Даже с помощью революций.
Капиталист развел коммунистов.
Коммунисты превратились в министров.
Последние плодят морфинистов.
Почитайте, что пишет Луций.
Сторонники версии «Троцкий» утверждают, что это игра слов.

Нетрудно заметить, что есть некая симпатия к троцкистам (не к современным сектантам, а к демократическим большевикам разлива 20-х), но никакой симпатии к совкодрочерам точно нет, к ним только жгучая Н Е Н А В И С Т Ь. Яркий и в то же время парадоксальный пример — это ставшая гимном змагаров песня «Ня быць скотам», написанная на стихи забритого в царскую армию народного поэта Янки Купалы. «Коммунизмом» в совковом смысле она даже не пахнет, но все позитивные образы в клипе — это суровые прыгнечаныя трудяги-рабочие, воинствующие интеллектуалы и крестьяне-хлебопашцы, заточённые в темнице сырой. Никаких москалей, крестов, шляхтичей, великих княжеств и прочих любимых змагарами средневековых атрибутов. Вкупе с белорусской свядомасцю i нацыянальнай незалежнасцю всё это неиллюзорно напоминает ленинский рабоче-крестьянский антиимпериализм, увековеченный «Декларацией прав народов России» и лозунгом «Пролетарии и угнетенные народы — соединяйтесь!». Но что тогда в конце клипа делают бело-красно-белый флаг и феодальный герб «Пагоня»? Всё гениальное просто:

Ни что так не бесит меня в нынешней власти, как «капуста» и «закат над болотом». Подумывая уже ругать новый клип Ляписа Трубецкого, в конце оного передумал. Браво, ребзя. В мою точку, прямо укол в сердце.
Другими словами, «мне хоть ссы в глаза, главное чтоб с бело-красно-белым флагом», чем Ляписы и пользуются. Газета «Рабочий» крупным планом в начале клипа и вся последующая постанова как бы говорят змагару: «смотри, вот кем были деятели БНР, вот как должен выглядеть революционер, вот что нужно делать вместо травли баек про светлое прошлое» — но змагар видит только пропаганду против рэжыма в лучшем случае. Клип — четчайшее доказательство неизлечимо хомячьей сути змагаров и поддакивающих интеллигентов, не способных даже смотреть и слушать вне своих политических клише.

К слову, типичный концерт Ляписов очень смахивает на змагарский митинг, и это понятно: группа против Бацьки, да еще и непоследнего качества, да еще и самая популярная в стране, а «Магутны божа» и беларускамоуны говнорок уже давно не доставляют. Посему надо взять с собой флагов поболя и поехать в Киев/Смоленск/DC/Питер/Вильнюс митинговать на концерте у Ляписов. Там уж точно палкой по ебальнику никто не даст. Весьма вероятно, что пылкая любовь к Ляписам пройдёт так же быстро, как ляжет режим Бацьки. Интересно, а как змагары отреагируют, если Бацьки, наконец, не станет, бело-красно-белое знамя взовьётся над Радзiмай, а Ляписы не угомонятся и продолжат травить поцреотов, капитализм и бюрократию, попутно сменив концертный флаг на красный? Уже сейчас видно, что всё это будет глючить и тормозить. Впрочем, нечто похожее уже было в Рашке в 90-е. С другой стороны, белорусский национальный рух и был всю дорогу если не красным, то упорно краснеющим. Несмотря на буржуйские и нацистские приступы фимоза головного мозга в разное время. Народ-то голожопым был.

Впрочем, в 2013 Михалок приезжал в РБ и говорил, что хотел бы побольше влиять на Беларусь и готов вступить в БРСМ. Почему? Ну потому что творцу всегда тесно в любых рамках, особенно в своих собственных.

17 марта 2014 года Сережа заявил, что Ляпис прекратит существование с 1 сентября этого же года. Причин тому достаточно много, главная из которых — Ляпис выдохся. К этому добавилось осознание некоторой противоречивой двойственности политических взглядов группы. Приехавшие для поддержки Евромайдана Ляписы наивно пытались повлиять на организованный политтехнологами протест среднего класса и массовки, а в итоге стали одними из многих «за все хорошее» протестунов, поучаствовавших в подъеме конкурирующего клана олигархов, и самое главное воздыхателей о плотной гомосексуальной ласке МВФ в украинскую половую жопу. Для непонятливых: в одесском шашлыке из колорадов есть лепта Михалка. И хотел он этого или нет — уже не важно.

Проще говоря, Ляписы подставились так же, как укролевые протестуны, при участии которых майданята радостно валили памятники Ленину. За этот эпический провал Ляпис получил травлю в российских СМИ с запретами концертов без объяснения причин, а позже и просто подставой. 14 апреля 2014 на концерте в Гермашке Михалок трижды крикнул: «Слава Украине!», — на что руснявыш из зала показал ему неприличный жест. Михалок рассвирепел и по-толстому затраллел:

Мы видим, некоторые показывают нам пальцы из зала. Я хочу сказать, что меня пугали пистолетами, автоматами, в меня бросали кирпичами, били голову нунчаками, и единственный палец, который может меня напугать в этом зале, если он будет откушен и засунут себе в жопу. Так что если ты не собираешься этого сделать, то пошел нахуй, имперский имбецил!
Честные СМИ представили событие так, будто все это было в Ижевске. Отныне Ляпис в России не выступает, такие дела. То есть выступает, но больших площадок им больше не дают. Фемида Рашкина могла не замечать протестную музыку в уютных концертных залах, но игру на стороне настоящего противника простить не могла.

От имени группы «Ляпис Трубецкой» хочу попросить прощения у имбецилов, а также родных и близких людей, живущих с этой тяжелой болезнью. Мы не хотели их обидеть
А разгадка одна: враг врага необязательно друг. Good night, sweet prince.

Мы с BRUTTO выступали в Росcии. Конечно, столкнулись с серьезным противостоянием. Но вообще мы из Беларуси. Именно в Беларуси началось восхождение тоталитаризма. Белорусский диктатор Лукашенко более 20 лет находится у власти, и многие его приемы и наработки послужили дурным примером, в том числе и для Путина… На протяжении 10 лет в своих песнях, в своих клипах я борюсь с возрождением Совдепии… Если Путин победит, то пиздец всем. Не будет больше ни одного шанса ни у одного народа, если Путин, как пишут его поклонники, переиграет.
Осенью 2014 Сирожа создал новую группу, с гирями и турниками. На первый взгляд Михалок решил освоить богатую тему, уже облюбованную Кокоши, но по сути это и не группа вовсе, а коллектив единомышленников (Михалок в интервью признался, что замысел воплощали 50 человек, а сам себя назвал худруком). Казалось бы, примитивность мелодий и тупость текстов о ЗОЖ ставит персонажа в один ряд с вышеупомянутым, но стоит прочитать вышеприведенное интервью, в котором Михалок разворачивает концепцию нового детища, и сразу смотришь на материал с интересом. Серега сейчас на острие современной культуры или, как это модно говорить, в тренде. Две кучи говна несут разный смысл, если одна неуклюже отброшена на стульчак, а вторая в центре выставки нон-конформистов. Так же и мелодия с неумелыми плясками заиграет смыслами, стоит только её исполнить в православном храме в балаклавах или на змагарском митинге с великолитвинскими крестами. В этом Михалок и отличается от Маваши, ведь всегда может по хардкору пояснить богатство своих примитивных форм, в общем, поссать толстой струёй в ухо и продолжить стричь бабло.

Кроме того, Михалок окончательно поменял политориентацию, перейдя на позиции совсем уж оголтелого змагарства и укробелорусского наци-анализма, и ничего удивительного в этом нет. Подобное уже было в Германии 90 лет назад, когда молодые коммунисты (научные социалисты) становились национал-социалистами типа братьев Штрассеров именно потому, что просто шли по наитию — «своё, родное». Пилотный клип с качками и завываниями и вовсе неотличим от счастливого национал-социалистического будущего, как его себе представляли штурмовики Рема. Не расисты-гитлеристы, конечно, но это уже детали. Нет ничего странного, что в интервью Сирожи периодически всплывают «футбольные хулиганы». Культ здоровья, эстетика силы духа, прямолинейного насилия и презрения к декадентам — это основа фашистской эстетики.

Позднее Михалок съебал из России, где ему, как и в Белоруссии, начали ставить палки в колёса, на ПМЖ на Украину, попросив там политического убежища и забрав с собой весь остальной бэнд, а заодно объявил джихад рашизму, совку и русскому року. Теперь «Брутто» гастролирует исключительно по Хохляндии и чуть-чуть по Европе, а Михалок на концертах зовёт всех на борьбу с путинскими оккупантами и фотографируется с хохлятскими фошыздами, чем огорчает ватников, анархистов с троцкистами, к которым когда-то выказывал симпатии, не говоря уже о просто старых почитателях Ляписа. Впрочем, мало кто знает, что стоит за этим кульбитом. То ли Михалок анархист вне зависимости от взглядов и вечно ищет драйва, то ли он вправду получил передозировку протеином.

Теперь Сирожа называет себя партизаном от рока, выступая в стране, где ему ничего не угрожает, если, конечно, он не захочет спеть «Буревестник» где-нибудь в Киеве. Всех несогласных, а также Путина и Лукашенко, Сирожа называет гопниками, которым надо «два-три раза ударить и развалятся», то есть открыто поддерживает лозунг «мочить!» руками и ртом. Если выключить звук, то Михалок становится провластным активистом со своими личными особенностями.

И все эти переговоры, когда глава государства принимает террористов у себя в стране как мировых лидеров, принимает это быдло и гопников из ДНР… Мы будем независимыми странами европейского демократического образца. С демократическим правительством и без какого-то одного определенного лидера или тирана. Я думаю, равняться надо на прибалтов, потому что они тоже были под игом совка долгое время и их опыт в построении нового государства может всем нам пригодиться. Конечно, у многих будут какие-то реваншистские мысли в голове. Несколько лет будет очень трудно. Произойдет перестройка громадной системы. Мы столько лет были под игом. Самостоятельно жить немного сложно, будут проблемы экономического характера. Но надо вырываться из этого совдеповского ада. Все произойдет намного раньше, чем через 10 лет. Два-три раза ударить и развалятся.
Сиюминутный Сирожа представляет собой давно описанный подвид змагаров, представители которого упороты на кошерных идеях рынка и люстрации до такой степени, что готовы выебать в жопу родную мать, не говоря уже о каком-то европейском соблюдении законов. Но что интересно, в отличие от них, Михалок уже взрослый мужик и вполне понимает, что пропагандирует массовые убийства:

У меня спрашивают «Ты готов взять винтовку?», а я отвечаю «Кулак — моя винтовка, микрофон — моя граната».
Если совсем отвлечься от политики, то Михалок своей нынешней деятельностью умудряется добиваться сразу нескольких целей: перетаскивает расейских нациков на сторону Украины, троллит, раздувает срач вокруг своей нескромной персоны, ну и, конечно же, рубит бабосики — в остальном Сирожа ушёл в типичную субкультуру. Можно сколько угодно кидаться в него говном, но он действует полностью в соответствии с сутью своего главного хита всех времён. Понимая в силу опыта обречённость любого известного медийного лица быть пожизненным клоуном у пидорасов, Михалок прибивается к наиболее близким по духу пидорасам и старается извлечь из этого максимум лулзов. С точки зрения искусства хлопка одной ладонью всё равно всё хуйня, кроме того чтобы рвать окружающим шаблон быстрее, чем они рвут его тебе.

В интервью от 1 июня 2015 помимо всего прочего вдруг заявил, что песни про гири и мячи для гопников (которые, кстати, не зашли) были написаны, дабы половину фанатов «модного Ляписа» смело с танцпола, дабы ахнули те, кто восхищался музыкантами, исполнявшими новые песни, но продолжавшими жить по-старому. Мол, дискредитируют они образ самого сабжа, а Ляпис ведь был группой о борьбе в том числе для тех, кто не готов бороться!

Зачем мне рассказывать для дураков? Или нахуй мне объяснять что-то умным? Я не хотел никому объяснять то, что говорю сейчас… Потому что выглядело бы, словно я оправдываюсь и всем разжёвываю: «Ребятки, всё хорошо».
8 марта 2017 года рок-партизан провел концерт на главной площадке Беларуси «Минск-Арена» и продолжает партизанить в трех тоталитарных странах, где ему ничего не угрожает.

Что касается ошмётков старой группы, те, не мудрствуя лукаво, откинули от старого названия Ляпис, назвавшись теперь Trubetskoy, и ещё некоторое время будут куда-то лететь по инерции. Казалось, ребята разошлись тихо-мирно, но уже в 2015 году Михалок начал гнать на бывших коллег за то, что те до сих пор поют хиты Ляписа и нихуя своего не пишут, и, несмотря на то, что сам когда-то отдал им бесплатно свои песни и сам же нарушил своё же обещание не петь в новой группе песни Ляписа (даже поздние), включил копираста и таки запретил своим бывшим коллегам петь ляписовские нетленки. Те в ответ покрутили пальцем у виска и начали тихой сапой писать новые песни, и с Михалком больше не общаются.

Позже оказалось, что петь песни Ляписа группе Trubetskoy якобы никто и не запрещал, а насчёт «вокалистки» Михалок просто пошутил.

Под псевдонимом Юзик Килевич сабж написал несколько доставляющих стихотворений, чуть менее, чем полностью соостоящих из пафоса и иронии. Вот одно из них:

один остался на земле я братцы!	
один поэт — всё остальное кал!
лишь я сумел с пегасом разобрацца	
и с музами лишь я нектар лакал..	
моя строка — как кий у бильярдиста	
моя строка — как молот кузнеца,
как крик последний альпиниста	
как вкус свиного холодца!
бурлят метафоры рекою	
кипит котёл моей душы	
байрон иль гётэ рядом с мною
так не поэты — малышы!!!
лишь пушкин мог со мной тягацца
но он помёр — причём давно..	
быть гением среди засранцев	
мне одному лишь суждено.
от волги-матушки до голубого нила	
от гималаев до суздальских рощь	
для «лжэпоэтиков» могилы	
готовит мой словесный сквош!!!	
бегите все — «хавайцесь в жито»	
грядёт поэтов новый век-	
«писать стихи — не сцаць в карыто!»	
писал гидзонис — древний грек…
На пике своей популярности в конце 90-х Михалок не гнушался светиться в танцевальных проектах того времени, чем вызывал немало ненависти среди говнарей. В частности, расцветил своим сочным голосом хит группы Карапузики «Любовь», которая «повернулась ко мне задом», ну и поделился сэмплами из своего тогдашнего репертуара с тогда ещё вполне годной группой Дискотека Авария, результатом чего стали их собственная версия песни «Ты кинула» и ремикс на «Евпаторию». Надо сказать — доставляло намного больше, чем собственно тогдашнее творчество Ляписа, да и на ностальгических радиостанциях типа Кекс ФМ ремиксы на песни Ляписа можно слышать чаще, чем, собственно, оригиналы. Желающим послушать побольше ремиксов советуем гуглить и качать альбомы Ляписдэнс (1999) и Ляписдэнс-2 (2001), а также альбом, напиленный участниками растаманского ансамбля Дабац с многообещающим названием «Чырвоны кальсоны» (2003).

Сирожа — малец

Певун и игрец

С пивком, каноничный

Печальный, лиричный

Амиго усатый

И эмо патлатый

Поганец бесовский

А здесь — Маяковский


