lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мику Хацуне (moon. 初音ミク, англ. Hatsune Miku, рус. Первый Звук Будущего) — одна из вокалоидов, то есть виртуальная певица: маскот плюс голосовая база данных японской программы Vocaloid — синтезатора плясок и песнопений. По мнению большинства японцев — самая популярная из нарисованных певиц. По мнению того же большинства является синонимом названия этой программы.

Появилась 31 августа 2007 года и приобрела бешеную популярность в Японии и окружающем мире благодаря Трубе и её японскому собрату НикоВидео. До России, преодолев бескрайние заснеженные пространства, добралась только к концу 2009 года.

Нет, вот это Мику
Косплей
Программа Вокалоид — синтезатор человеческого пения, созданный в 2004 году и поначалу никому не известный. Но потом японская компания Crypton Future Media решила создать для продуктов следующего поколения официальных маскотов анимешной внешности и наполнить детской няшностью их голоса. Смесь из винрарных маскотов и необычной технологии родила чудовищную фагготрию, которая продолжается до сих пор и неясно когда закончится.

Каждый новый голос для этой программы создавался так: хватали живую певицу или сэйю, сажали перед микрофоном и записывали, как она поёт: «ни!», «нё!», «ня!», «нэ»!.. — и так все сочетания звуков, какие только бывают в языке (благо в японском их можно пересчитать). Певицы капризничали, не желая, чтобы бездушная машина пела их голосом, поэтому записи видоизменяли — иногда до неузнаваемости, иногда чуть-чуть. Иногда при этом голос становился красивее, а иногда хуже. Сравнить, как звучат голоса людей и производных от них вокалоидов (выборка 16 штук, от самых первых к самым новым), можно в этом видео. Теперь остаётся сложить записанные звуки в песенку, подобно тому, как складывают мозаику из кусочков, но не просто механически сложить — ибо получится монотонное унылище. Программа Vocaloid устроена хитрее, чем кажется, и кроме сопряжения звуковых фрагментов умеет автоматически или в ручном режиме изменять по ходу песни множество параметров голоса — от высоты тона до вибрато. Благодаря этому, например, вокалоид способен брать более высокие ноты, чем человек, давший ему свой голос.

Сейчас Ютуб и НикоВидео забиты вокалоидами по самое нехочу. Масштабы фагготрии сравнимы с какой-нибудь Харухи.

Их целевой аудиторией являются:

Хацуне Мику относится ко второму поколению вокалоидов и появилась в нём второй по очереди; её волосы разделены на два хвоста; раздвоен на конце и её характерный атрибут — неги (лук-батун, начиная с переделки видео Loituma Girl она то и дело вертит его в руках), и даже её панцу двухцветные — белые в циановую (светло-сине-зелёную) полосочку. Почему же она стала не второй, а первой?

Голос Мику, как это ни печально, позаимствован у не самой известной сэйю, на момент создания программы вообще не имевшей никаких значимых работ в озвучке и создании песен, что, будучи помноженным на несовершенство технологии, привело к появлению довольно неоднозначного голоса (одни считают его очаровательным, а другие — ужасно писклявым).

Собственно, фагготрия свелась к тому, что 95% виабу фапают на её полосатые панцу, и лишь немногие видят в Мику не только красивое личико, тельце и трусики, но и голос, который с опытом, пряморукостью пользователя и новыми патчами становится всё лучше и лучше.

В 2009 году на блоге Криптона появилось сообщение о том, что если страничка Мику на Фейсбуке наберёт 39390 лайков (такое количество связано с тем, что число 39 на японском звучит как на английском «спасибо», а в другом варианте произносится как «Мику»), то будет сделано расширение голосовой базы Мику до полноценных английских фонем. Как и следовало ожидать, это случилось, и криптоновцы совместно с англичанами договорились насчёт записи англоязычной версии Мику к концу 2011 года. Два года поклонники Мику старательно воспитывали в себе добродетель терпения, и вот наконец 31 августа 2013 года обещанная английская версия наконец вышла в свет.

Всё бы хорошо, да только немногим хотелось выкладывать 150 сотен иен за программу синтеза пения. И пришла одной такой группе товарищей, именуемой Ameya / Ayame (饴屋/菖蒲), в голову идея запилить свой вокалоид, без блэкджека без платы за продукт.

В марте 2008 года был выпущен первый экземпляр программы UTAU. В скачанном образе присутствовали написанный на Паскале редактор нот и Утане Ута — голос-по-умолчанию.

Печально, но программу никто не заметил. Авторы её, однако, не сдались и вбросили в интернет весть о том, что 1 апреля 2008 года готовится выход новой девчонки-вокалоида — Касане Тето, возрастом 31 год, чей голос якобы позаимствован у сэйю, озвучивавшей кота из аниме «Дораэмон». Вокалоидов тогда было всего ничего, и выход каждого нового был событием.

1 апреля, однако, Капитан Очевидность сообщил общественности, какой сегодня день. Касане Тето оказалась не вокалоидом, а «утаулоидом» и, разумеется, «Дораэмон» не имел к ней никакого отношения. Однако за время холивара публика успела привыкнуть к Касане Тето и её характерному дизайну с завитыми в конусообразные спиральки волосами, что обеспечило ей и программе UTAU популярность, а авторам программы — заслуженный профит и хорошее настроение.

Благодаря бесплатности выпуск нового персонажа для этой программы не требует согласования с большими дядями, поэтому зуд творчества удовлетворялся беспрепятственно. Полным списком голосов UTAU можно раздавить слона, но большинство из них в 100500 раз хуже вокалоидов. 3/4 роликов UTAU на ютубе вызывают при прослушивании сильное кровотечение из ушей и необратимое повреждение музыкального слуха, ещё 1/4 могли бы занять самое среднее место на конкурсе ничем не примечательных роликов; и лишь немногие мастера могут достичь, работая с UTAU, приличного результата, хотя эти голоса всё равно склонны немного отдавать ведром.

Самая популярная песня UTAU по количеству просмотров — «Fukkireta» Kasane Teto, её характерный видеоролик породил множество переделок и пародий, в которых эту песню поют главгерой «Покемонов», Саске из «Наруто», вокалоиды и другие персонажи и личности.

Самый известный мем, связанный с UTAU — Nyan Cat; в нём используется голос Момоне Момо, выпущенной 22 мая 2008 года и быстро ставшей одной из самых популярных UTAU; её изображают в виде 17-летней розововолосой девчонки в зелёном платье. (спойлер: ИЧСХ, изначально песенку пела Мику.)

Успех Мику неотделим от продюсеров, музыкантов и композиторов, которые сочиняют для неё песни и создают видеоролики. Первый шаг к своей славе Мику сделала всего через 5 дней после своего рождения, когда Otomania, он же Zenjitsuyoyaku-P, выложил на NicoVideo переделку анимешного ролика Loituma Girl с её голосом. Вскоре это видео набрало миллион просмотров и привлекло всеобщее внимание к виртуальной певице. Среди песен, выложенных в следующие дни, была и «Miku Miku ni Shite Ageru», ставшая своеобразной «визитной карточкой» Хацуне Мику и возглавлявшая рейтинг её песен в первые месяцы. В этой песне Мику обещает сделать своим поклонником любого, кто будет работать с её голосом. В том же 2007 году стали создаваться и коллективы с Мику в качестве солистки. Молодой, тогда ещё инди-исполнитель, композитор и автор текста ryo организовал инструментальный ансамбль supercell и начал писать песни под вокал Мику и выкладывать их на Никовидео. Первая песня ансамбля, сделанная с вокалом Мику, «Melt», побила все рекорды по скачиванию. Затем были ещё несколько песен, ставших хитами. После выхода шестой песни с ним заключили контракт, и выкладывать видео он перестал. Но с ней работать продолжил, записав опенинги к двум играм серии Project DIVA.


Постепенно сформировалась своя «вокалоидная классика» — пара десятков наиболее популярных песен, которые постоянно звучат на концертах, в играх, используются в караоке и многочисленных переделках и пародиях. Иногда эти песни знают даже те, кто их не любит. Кроме supercell, здесь отметились wowaka (предпочитает быстрые ритмы, см. «World's End Dancehall» в галерее вина внизу страницы; хиты «Rolling Girl» и «Ura-omote Lovers» его же авторства), cosMo@Bousou-P (предпочитает ещё более быстрые ритмы, порой до 240 ударов в минуту, чему пример «Disappearance of Hatsune Miku» и «The Intense Singing of Hatsune Miku»), doriko (песня «Romeo and Cinderella» любовной тематики), Yasuo-P («Electric Angel» с кавайным текстом и очень простой мелодией), Noboru↑-P («Shiroi Yuki no Princess wa»), Ryuusei-P и Yunomi-P (дуэт Хацуне Мику и Мегурине Луки, «Magnet», был выпилен с Никовидео из-за обвинений в плагиате картинки наушников-бабочек; популярность этой песни привела к возникновению правила: для любой пары вокалоидов найдётся переделка песни «Magnet» с их участием.). Также среди авторов хитов числятся OSTER project, Lamaze-P, Hachi, samfree, Last Note и другие.


Различаясь своими пристрастиями и уровнем таланта, продюсеры обычно специализируются на определённых жанрах, наиболее соответствующих их стилю. Например, Utsu-P, Hazy-P и Yuyoyuppe известны своим качественным J-роком. А Mitchie M и DECO*27 гонят очень популярную попсу. Бывают продюсеры (например, Akuno-P и Hitoshizuku-P), для которых песня — это прежде всего текст, а не музыка; они часто сочиняют серии песен, объединённых какой либо темой. Если начинающие любители вокалоидов, выбирая песню послушать, обращают основное внимание на то, какой вокалоид поёт песню, то умудрённые опытом первым делом смотрят, какой продюсер её сочинил.

Отдельной славы удостоился композитор Powapowa-P, написавший винрарную, по мнению анонимуса, песню Strobe Light. В день 23 июля 2015 он, осознав тот печальный факт, что не в его силах оставаться малолетним долбоёбом вечно, решил умереть молодым. За полчаса до этого он выпустил свою последнюю песню. Двумя месяцами позже его друг выложил ещё одну песню посмертно.


Гонсон: Слышь, а кого косплеила Кагами в ОВАшке?
Нодоме-сама: Девчонку из Vocaloid'а. Хацуне Мику, вроде бы.
Гонсон: Слышь, а у тебя есть этот Vocaloid? Можешь кинуть пару-тройку серий, вдруг понравится. Плиз!
Нодоме-сама: Есть. Это очень серьёзное аниме, не для тебя. Мозги выносит сразу.
Гонсон: Ну дай посмотреть! Это не хентай? Если нет, то дай посмотреть, не будь гадом
Гонсон: Фига, его даже на Ворлд-Арте нету! Действительно жуткое аниме… На торрентах нигде нет! В локалке нет! Круто! Дай посмотреть… ^_^''
Нодоме-сама: Дам, когда пойму, что ты готов. А для этого посмотри <КУЧА АНИМЕ>, прочти <КУЧА МАНГИ И РАНОБЕ>, пройди <КУЧА ИГР>.
Гонсон: Вас понял!
// Гонсон покинул канал.
Нодоме-сама: Так, Kyoto Animation, надеюсь на вас. Чтоб через год было аниме про Хацуне Мику! Иначе этот товарищ от меня не отстанет и меня достанет! ЧЕРЕЗ ГОД!!!

Мику Хацуне засветилась в аниме. И даже не в одном.

Всё началось весной 2008 года, когда некий художник huke разместил на Pixiv.net арт с «Black★Rock Shooter» — воинственно выглядящей девушкой примерно 15-и лет, похожей на Мику, но с радикально чёрными волосами и голубоватым пламенем в глазах. Вскоре этот и другие арты на эту тему лицезрел музыкант и композитор ryo — лидер J-Pop группы supercell, специализирующейся на песнях с вокалом Мику. В творческом оргазме была написана песня, названная в честь персонажа, клип к которой создавался опять же при участии huke. Прославившийся в этих ваших Интернетах клип, заметила Good Smile Company, которая зафигачила винрарную и вполне себе фапабельную фигурку.

А вскоре началась история аниме по франшизе. 30 сентября 2009 года вышла двухминутная пилотная AMV, а 24 июля 2010 года — 50-минутная OVA средней паршивости. С 25 июня по 31 августа шла «Black★Rock Shooter» Anime Expansion Campaign, в ходе которой фильм показали по всей Японии. После фильм выпустили в интернетах, но к тому времени он уже окупился. В декабре специальная версия фильма вышла ограниченным тиражом на DVD и Blu-ray. В марте 2012 вышло аниме, но не в 26-и сериях, как говорилось в интернетах, а всего в восьми эпизодах, что несколько опечалило фанатов. Официальный сайт проекта.

Позже вышла игра для PSP с оригинальным — никак ни с аниме, ни с клипом не пересекающимся — сай-фай сюжетом; некоторое количество манги и ещё одна (опять с новым концептом и сценарием!) игра про игру Black★Rock Shooter Arcana, сайт которой радует разделом Charactor через «o» и в единственном числе.

Одним словом, оказавшаяся столь благодатной франшиза растёт как на дрожжах. OVA Black Rock Shooter запустила новую волну популярности вокалоидов в целом, Мику в частности, а в особенности — фанатского творчества. С B★RS стали снимать различные ролики, часто замещая ею Мику или взаимодействующюю с ней.

Black★Rock Shooter же

Нарисована huke

Она же в игре

Сам huke — тот ещё анонимус

Чтобы пользователь мог обучать свою питомицу не только петь, но и танцевать, была написана программа создания 3D-анимации, именуемая MMD, что означает Miku Miku Dance. Программа была абсолютно бесплатная, несложная в изучении и к ней прилагались готовые 3D-модельки и прочие облегчающие работу прибамбасы. Впоследствии в программку были добавлены сотни моделек для других вокалоидов, UTAU, а также персонажей Touhou и всяких других игр и аниме. Тогда к созиданию подключились и многочисленные поклонники всего на свете. В итоге Ютуб выдаёт больше семи с половиной миллионов результатов по запросу MMD, а японские мастера 3D-анимации хвастаются победами на конкурсах MMD, которые проходят дважды в год. Кроме MMD, Мику в 3D-видео можно встретить в серии Dreamy Theater или Future Tone. Это видеоролики, вырезанные из игр Project DIVA. Они отличаются профессиональным коммерческим исполнением, а количество их невелико.

Не менее внезапно, 20 мая 2010 года с прицелом на орбиту вокруг Венеры стартовал японский расовый космический зонд あかつき, несущий на борту кучу пластин с информацией о Земле, в том числе три алюминиевых пластины 8x12 см с изображением ее самой, в качестве необычайно полезной для исследования Венеры нагрузки.

Но зонд промахнулся и не попал на Венеру. Лишь пролетел в нескольких сотен километрах от планеты. Произошло это в январе 2011 года. Связь с зондом временно потеряна. В японском аэрокосмическом агентстве надеются восстановить связь с зондом, когда он обогнёт Венеру (если его не утянет Солнце) и перенаправить его на нужную орбиту. Надеялись не зря: стараниями ниппонских инженеров в конце 2015-го рандеву Мику и Венеры все-таки состоялось.

Вокалоид можно рассматривать как вин по раскрутке узкоспециализированного программного обеспечения среди широкого круга пользователей. Суть такова: потенциально обладающий талантом человек видит клип с Мику, заинтересовывается необычной фишкой. Луркает технологию и примеры, изучает различные версии, качает/приобретает программу и начинает делать орижинал контент. Профит.

С другой стороны существует множество фанатов-фаперов которые покупают пак Хацуне Мику и идут творить эпик. Если это не собственное сочинение, то «перепевка» эстрадной или анимешной песни. Однако благодаря этим смелым и творческим людям, вокалоид поимел коммерческий успех, и поэтому всё ещё выходят новые и более совершенные версии голосовых библиотек.

Что касается падения, то его пока не случилось. Хотя самая попсовая из японских поп-групп AKB48 и обошла Хацуне Мику по числу упоминаний в японском интернете (см. гуглотренд Хацуне Мику vs. AKB48 vs. звезда японского рока Gackt), но ряды её поклонников растут. В числе последних приобретений Мику может похвастать знакомством с композитором Исао Томитой, написавшим в конце 2012 года целую симфонию с её вокалом. Небольшой репорт о симфонии на русском. Мику представила так же Вокалоид-оперу в центре Парижа!

Коробка с самой последней версией голоса г-жи Хацуне

Канонiчное изображение, 2007 год

Нововеровское изображение,2009 год

Изображение Мику английской третьей версии из 2013 года

Новейшее изображение богини из 2016 года

Чудотворное изображение «Танцующая Мику»

Снежная Мику 2018 года

Кагами в роли вокалоида

ВИД запел?

Пионерка из БЛа

И еще одна

Версия 2.0

Мику. Одна…

… и с младшей подругой Рин Кагамине

На пляже

На море

Ня абордаж!

Панцу. На них фапает 95% виабушников. Вид снизу с горизонтальным ориентированием

Вид спереди, без юбки

Неканоничное панцу

Её брат-близнец Микуо

Крипи-вариант богини из клипа

Чиби

А ещё она и из пары M60 по-македонски стреляет

И даже из РПГ-7

Няшный косплей в исполнении Мариюми

Ещё немного косплея

Косплейщица с ботаном

My little Miku

NSFW|Правило 34

NSFW|Чем они занимаются после репетиций

NSFW|

NSFW|

NSFW|

Мику Хагане. Митол версия сабжа


