lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вальехо на обложке советского издания
Казалось бы, причём здесь драконы?
Мир-Кольцо (англ. Ringworld) — эпичная научно-фантастическая тетралогия за авторством Ларри Нивена. Состоит из убердевайсов, построенных инопланетянами сотни тысяч лет назад, размышлений о богах и людях, секса, в том числе между представителями разных человекоподобных рас, кавайных кзинов, хитрожопых кукольников Пирсона и прочих кошерных вещей. Первый роман серии принёс аффтору сразу две престижнейшие среди фантастов премии — Хьюго и Небьюлу, а некоторые идеи, заложенные в книге, были впоследствии воплощены в «Звёздных войнах», Halo, «Плоском мире» и других франшизах.

Уроженец солнечной Калифорнии, в отличие от некоторых коллег по цеху, пилящих читабельный сай-фай, Нивен получил математическое образование, так что он определённо имеет представление, о чём пишет. В его произведениях можно узнать о таких гипотетических достижениях будущего, как сфера Дайсона, аннигиляционные ракетные двигатели и нейроинтерфейсы, причём гиками косяков в описании их ТТХ замечено немного. Из гуманитарных наук будущий писатель изучал психологию, и это очень помогло ему впоследствии прописывать персонажей. После окончания универа Ларри не стал утруждать себя работой по специальности, а вместо этого решил испробовать свои силы на творческом поприще, и спустя пять лет упорных трудов пришёл к успеху, отхватив Хьюго за рассказ о нейтронной звезде. Но этого автору оказалось мало, и он решил поработать над крупной прозой, которой и стал вышедший в 1970 году роман «Мир-Кольцо». Помимо прозы Нивен также писал сценарии, в том числе к «Звёздному пути», такому сотрудничеству треккеры обязаны той самой твёрдостью сериала и обилием ксенорас, ещё Ларри сочинял фабулы к комиксам о «Зелёном Фонаре». Во взглядах на жизнь Ларри Нивен — агностик и сторонник научного метода.

Кто бы ни строил Мир-Кольцо, ему нужны были бесконечное лето и долгие сумерки.
Поскольку фаны фантастники — люди дотошные, такая на первый взгляд твёрдая вещь как Ringworld не сумела избежать последовательной критики. Из-за ляпов и общего стиля повествования, изобилующего галактическим охватом места действия, полунаучно-полумистической удаче, выступающей местечковым подобием силы, и пафосным пострелушкам с зарубами на мечах следует признать, что «Мир-Кольцо» всё-таки не твёрдая н/ф, а космоопера, пусть и умная.

— …моё дело — вербовка. Ты подходишь для моего исследовательского отряда. Ты можешь рисковать, но сначала всё детально рассчитываешь. Не боишься оставаться один на один с собой. Ты достаточно рассудителен и хитёр, чтобы жить и после двухсот лет. Поскольку ты всегда заботился о своём теле, в физическом смысле тебе не больше двадцати лет.
И наконец — это, пожалуй, самое главное — ты любишь общество чужаков.
— Это правда, — признал Луис. Он знал нескольких ксенофобов и считал их полными идиотами. Жизнь была бы скучна, если бы вокруг были одни люди.
Собственно, сабж
Ночь на Кольце
Парящее здание на фоне ковра Кольца
MOAR фан-арта
Большая часть писанины Нивена относится ко вселенной «Освоенный космос», ядром которого является сага о Мире-Кольце. ГГ всех четырёх книг — Луис Ву — битард, распиздяй и бабник, не лишённый, впрочем, и положительных качеств. Действие эпопеи происходит в XXIX веке. К тому времени люди при освоении космоса столкнулись с другими разумными существами, одними из которых были воинственные кзины. Между ними начались самые настоящие звёздные войны, описанные с подачи Нивена в расширенной вселенной, в которых полегли миллионы с обеих сторон, но благодаря неслучайному стечению обстоятельств человечество победило, распространив юрисдикцию ООН далеко за пределы Земли и Луны и заключив перемирие с Патриархатом кзинов. Для продления жизни люди используют вещество «закрепитель», продлевающее жизнь на сотни лет, а во избежание перенаселения право на бесконечное размножение ограничено, притом каждый гражданин может попытаться выиграть в Лотерею Жизни дополнительного спиногрыза.

По прилёту на место герои дивятся величию кольца, диаметр которого чуть менее, чем земная орбита, а площадь поверхности больше площади Земли в три миллиона раз. Из-за особенностей строения жители искусственной планеты вместо горизонта видят перевёрнутую арку, концами направленную в небеса, и мало кто из них осведомлён об истинном мироустройстве. Мир-Кольцо — эталонный Big Dump Object, Нивен называл его самым удивительным произведением инженерного искусства со времён «Божественной комедии» Данте. Во время приземления корабль сбивает противометеоритная пушка, что, естественно, сказалось на летабельности не лучшим образом, но благодаря везению Тилы все остаются живы-здоровы и приступают к изучению мира. Оказывается, что неведомая раса (спойлер: в продолжении неведомая раса оказывается хорошо известными старшими братьями человечества, о коих написан не менее винрарный роман «Защитник»), построившая Кольцо, то ли куда-то съебалась, то ли деградировала, эволюционировав в сотни видов гуманоидов. Чтобы выжить и вернуться на родные планеты, Луису сотоварищи приходится прикинуться сошедшими с небес богами, встретить подкованную в технических вопросах инопланетянку Прилл, с её помощью починить корабль и улететь восвояси, забрав Прилл с собой, а Тилу оставив на Кольце с новым хахалем.

Сюжет второй книги во многом напоминает оригинал и разворачивается спустя 20 лет. Сам Нивен писать продолжение не планировал, но фанаты его уболтали, намекнув на огрехи в местной физике. Ко времени действия «Инженеров Кольца» Луис Ву под давлением жизненных обстоятельств подсел на электросудорожную терапию и скрывался на какой-то забытой б-гом планетёнке от межзвёздных ментов. Неожиданно его похищают, и он оказывается на корабле вместе со своим старым знакомым кзином, получившим за заслуги имя Чмии, под командой кукольника, на этот раз другого, но не менее поехавшего. Уговорами с шантажом кукольник Хиндмост принуждает их к возвращению на Кольцо с заданием пойти туда, не знаю куда, и принести то, не знаю что, но, по слухам, что-то очень важное и могущее сослужить великую службу всем прогрессивным гуманоидам. Собственно, фабула крутится вокруг нестабильности Арки и попыток вернуть её на прежнюю орбиту, приводящих к моральной дилемме выбора из двух зол. В «Инженерах» было рассказано много нового о народах Кольца и их культуре, но концовка у романа несколько скомкана.

Третья книга повествует о войне с вампирами, массово расплодившимися на Арке из-за того, что в предыдущей части Луис вскипятил океан, борясь со смертельно опасными сорняками, а затянутое тучами небо как нельзя лучше подходит для страдающих от солнечного света кровососов. Поскольку один из защитников оказывается также представителем вида носферату, Луису, сыну Чмии по кличке Помощник суждено было стать частью манипуляций в противостоянии нескольких защитников. Сюжет нелинеен и состоит из нескольких нитей, сплетающихся воедино только в конце.

Разумеется, Мир-Кольцо не мог не обратить на себя внимание Объединённых Наций и Патриархии, отправивших к нему свои звездолёты. Незадолго до этого между ними вновь развязалась война, вылившаяся в ряд локальных пограничных конфликтов. Ушлые вояки из АРМ привезли с собой парочку машин судного дня, начинённых антивеществом дабы разбомбить Арку и спокойно прикарманить чужую технологию, благо даже такой унобтаний как скрит в основании Кольца подвержен аннигиляции. В конце ГГ узнаёт о своём неожиданном отцовстве, а саму необъятную космическую станцию ожидает не менее грандиозная развязка.

Зачитав до дыр роман «Мир-Кольцо», ушлые задроты из MIT начали прикидывать на бумажке с привлечением матана, возможно ли построить такую штуковину и сколько лет в случае успеха она может проработать. Расчёты натолкнули их на мысль, что без корректировки кольцо не могло вращаться по одной и той же орбите миллионы лет, достаточно одной таблетки серьёзной вспышки на звезде — и вся конструкция порушится к чертям собачьим, да и Кулак Бога, полученный от столкновения с уберметеоритом, вряд ли сделал конструкцию устойчивее. На встрече с писателем гики прямо заявили ему: «Кольцо неустойчиво, вот расчёты». Пораскинув мозгами и посовещавшись со знакомыми учёными, Нивен, почесав репу, смекнул: «А ведь и правда, неустойчиво!», и сел писать проду, где всё разложил по полочкам. Для поддержания Кольца на орбите Нивен придумал костыль — реактивные ускорители, разогнавшие в своё время Кольцо и подправляющие его орбиту, когда она начинает слишком близко подходить к звезде. Тот факт, что о них ничего не было сказано в первой книге, Ларри объяснил тем, что Кольцо — оно, сцуко, большое, причаливали герои поначалу в совсем другом месте и не сумели разглядеть сии девайсы.

Этим словом жители Кольца зовут действие, похожее на это ваше сну-сну между представителями разных разумных рас, обычно без человеческих жертв. «Обычно», потому что в лучших традициях «твердой научной фантастики» на Кольце водятся Вампиры — сексуальные гуманоиды приманивающие своих жертв феромонами и кусающие в шею во время ебли, обескровливая тем самым кайфующую жертву. Собственно, выжила раса вампиров только благодаря старым извращенцам, держащих у себя дома вампирш с ампутированными клыками исключительно ради ришатра.
Сторонники Ордо Ксенос были бы в шоке от царящих на Кольце еретических порядков, но знатному ксенофилу Луису Ву на это поебать. Одни народы категорически её не приемлют, другие охотно на неё идут ради скрепления мирных договоров или для контроля над рождаемостью, а третьи могут заниматься этим совершенно бескорыстно. Make love, not war:

Занятие сексом влекло за собой определенные последствия. Реакция гоминида на него совершенно не подвластна уму… РИШАТРА же не влекла никаких последствий, и можно было контролировать ситуацию. Смущение в ришатре неуместно — всегда можно вместе посмеяться. РИШАТРА — это приятное времяпровождение, дипломатия, проявление дружелюбия, понимание того, что в темноте ты всегда сможешь дотянуться до своего оружия. […] РИШАТРА — это всегда искусство. Там, где нет соответствия форм, можно отыскать другие способы. Тот, кто не мог принимать участие, мог наблюдать, давать непристойные советы… Или стоять на страже, когда тело или ум торговца нуждается в отдыхе.
Во второй книге серии автоматический переводчик отказался переводить слово на интерволд, поскольку таким образом мог быть потерян культурный контекст. Нечто подобное происходило в реале на грешной Земле. Алсо, Ларри Нивен just 4 fun на одном из конвентов носил футболку с надписью: «I have sex outside my species».

— В мрачный период, наступивший после Четвертого Перемирия с людьми, Кдапт-проповедник провозгласил новую религию. Он был разорван в поединке самим Патриархом, но его религия тайно существует до сих пор. Кдапт-проповедник считал, что Бог создал человека по своему образу и подобию.
— Человека? Но… ведь Кдапт был кзином?
— Да. Вы всегда выигрывали, Луис. В течение трехсот лет вы выиграли четыре войны. Последователи Кдапта во время служб носили маски, изображающие человеческие лица. Они надеялись обмануть Творца и победить в войне.

