lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В 2004 году немцы выпустили годный фильм «Бункер» (в оригинале — Der Untergang), в котором рассказывается о последних днях войны в бункере Гитлера со слов его личной секретутки. Фильм должен был стать первым послевоенным немецким фильмом, в котором Гитлер играет центральную роль. Естественно, Главный Стыд немецкого народа недобитые евреи запретили нельзя было показывать как сколько-нибудь нормального человека — ведь это же не человек, а Гитлер. Поэтому у фюрера, по фильму, постоянный маниакально-депрессивный психоз; при любой плохой новости (а таких на тот момент было и впрямь очень много) он начинает орать аки бабка «Пидарасы» — самое забавное, что примерно с тем же содержанием. Причина совершенно логична — в моменты истерии он находится в ситуации, когда капут совсем близок, а в таких-то условиях даже Саакашвили галстуки жуёт.

Так как арийский язык и в этой, и в той стране знают немногие, вид беснующегося мужика, выкрикивающего непонятно что, оказался очень exploitable. Так и вышло: ютюбы завалены этим добром, однако доставляющих роликов среди унылых поделок очень немного.

Позже в дело подключились и другие персонажи фильма, и появился целый жанр видео под общим названием Hitler Rants Parodies. В них обитатели бункера создавались фактически на основе их поведения в фильме, помещались в разнообразную не-фильмовую обстановку и так образовывали свою атмосферу. Жизнь в бункере превратилась в абсурдный ситком, где творится полнейший бедлам с ситуациями от безобидных до глобально опасных. Стоит еще отметить, что в таких роликах используются не только отрывки и персонажи из «Der Untergang», но и из других непонятных на слух фильмов про войну.

Поскольку бедняга выходил из себя на протяжении фильма очень много раз и по совершенно разным поводам и выкрикивал при этом разные эксплуатабельные фразы, креативщики выцепили из фильма несколько особо примечательных отрывков с нервными срывами. Ситуации, в которые попадал Гитлер в каждом из таких отрывков, порой весьма схожи — но обстановка и непонятные крики делают дело по-своему. Ниже приведены эти ситуации:

Наиболее широкой популярностью пользуется сцена, в которой Гитлер узнает о том, что генерал СС Штайнер отказался выполнять заведомо невыполнимый приказ о контрнаступлении под Берлином (39 минута фильма):

Кребс: Мой фюрер, произошло очень важное событие!
Гитлер: Хрен с ним — сосредоточьтесь на другой важной хуйне.
Кребс: Майн Фюрер… Другая важная хуйня… 
Йодль: Другая важная хуйня — капут.
Гитлер: (слышен треск шаблона). Все левые — вон из помещения, остаются только те, кто при делах.
(Левые покидают комнату)
Гитлер: Дас ва айн бефель!!!! (далее люто, бешено негодуэ i феерически расставляэ точкi)
Один из известнейших примеров годной переозвучки — Гитлер и Skype. Как утверждала в бложике Бочарика одна Анонимус-тян, она поймала сотни лулзов, а её муж-немец нифига ни понел.



[Hitler] — Was Bormann nik in der Skeip? Ich will sprechen sie.

[General Krebs] — Ufff… Mein Führer, ich……

[General Jodel] — Wir habe gownische Westen: die Russen haben der Skeip verboten.

[Hitler] — Jebaleitung! Diese Sucken machen neue Abdriestung!

[General Burgdorf] — Die Grosse Treuke, Mein Führer. In Dumensrat utwerdieren.

[Hitler] — Die suckishe Puten! Bablosischen korrumpieren Dumen Puten! In die Srake Finanz sasunen?! Richtig was sagt!!!

[Burgdorf] — Das ist fur Potrebleiter saschieten.

[Hitler] — Brechen! Schweinische gnußen Brechen! «Treuke sagt!…»

Die Treuke… Was ist die Grosse Treuke drei operator klassifiziert?!

Jedritung drotscher! Richtig was sagt!!! Jeden Monopolist einen Pissesfallen!!!
«Bieleinische» Pidarassen! «MTS» Parasieten! und «Megavon» jebanische Jeikenkrutten!…

Was twaren sie? Die gneune Pidor! Tariffen hochsalupiert! Roumingen, bla!

Roumingen — ZWEI HUNDERT Minute saplatiel, jebleitung nach!!!

Ge-Pe-Re-eS — Scheisse kunilinger Ulitken polsen! Ein kleiner srahnisch Megabeit um der Sutke!

«Gudok» usluge ist Obiereitung, Graben… und naglische Babkenpiesdung!…

Der Skeip verboten… jöblische Gandonen, ojajebundestag ochujeweitung…
[Гитлер] — Какой у Бормана ник в Скайпе? Мне надо с ним поговорить.

[Генерал Кребс] — Мой фюрер…

[Генерал Йодль] — У нас плохие новости. Русские запретили Скайп

[Гитлер] — Чёрт побери… Эти негодяи опять нам гадят!

[Генерал Бургдорф] — Большая Тройка, мой фюрер. Уже утвердили в Думе.

[Гитлер] — Проститутки! Продажные парламентские шлюхи! Куда им столько денег?

[Бургдорф] — Тройка говорит, что это с целью защиты потребителей

[Гитлер] — Ложь! Гнусная ложь! Тройка говорит…

Что такое эта Большая Тройка?

Билайн! МТС! Мегафон!

Что они творят? Негодяи. Повысили тарифы

Роуминг — 200 рублей минута.

Очень медленный GPRS. Мегабайт в сутки.

Услуга «Гудок» — грабёж и обман.

Запретили Скайп… Это ужасно… Я в шоке…


Эту сцену один финский режиссёр скопипиздил в своём «как бы смешном» фильме «Железное небо» (чистый стёб над нацистами и пиндосами), но место злобного Фюрера там заняла премьер-министр. Ещё позже пародия на сабж появилась в трешовом фильме "Он снова здесь" о воскрешении Гитлера в 2014 году (внезапно снятом той же студией, Constantin Film, что и сам "Бункер").

Еще одним весьма популярным фрагментом для эксплуатации является фрагмент, в котором Гитлер, в шоке от близкой канонады, звонит генералу Карлу Коллеру, чтобы справиться у того насчет близости огня. Коллер, находясь в безопасном месте, пытается успокоить фюрера, но по вышеуказанным причинам тот успокаиваться не желает, в ярости бросает трубку и уходит. Такой, казалось бы, короткий фрагмент на волне бункеромании стал весьма популярен, и в итоге вконец измученный Гитлер позвонил всем, кому только возможно — начиная от злого кота Бургера и заканчивая себе самому из параллельной вселенной.

Обычный диалог из данной сцены звучит примерно так:

Гитлер. Вы дозвонились до %subjectname%?
Генерал Бургдорф. Во-первых, с днем рождения, мой фюрер. Во-вторых, дозвонились, но он несет какую-то белиберду.
Гитлер. Что он конкретно несет?!
Бургдорф. Мой фюрер, вам лучше послушать самому.
Гитлер. Ладно, дайте мне трубку.

Дальше Гитлер обычно пытается наладить общение с персонажем на том конце провода, но налаживаться оно упорно не хочет — по вине собеседника — и тогда вконец разозленный фюрер кидает трубку, негодует и уходит. Обычно после этого Кребс кричит Гитлеру в спину ободрения, но всегда бывает послан куда подальше.

Один из самых уморительных и эксплуатабельных моментов фильма заключается в реакции Гитлера на штурмбанфюрера (то есть — майора) Гюнше, который сообщает ему о том, что понадобившийся фюреру группенфюрер СС Герман Фегелейн куда-то пропал из бункера. На такой рапорт Гитлер начинает требовать найти его «БЫСТРАБЛЯДЬ!», обзывает того изменником и в конце своего монолога трижды выкрикивает фамилию Фегелейна, стуча в ритм кулаком по столу.

В самом фильме Фегелейн чуть ли не в каждом кадре со своим участием имеет гордый и/или хитрый вид, потому на него стали валить все неприятности, происходящие в бункере. Выключался ли свет, случалось ли что с Гитлером, или даже если бункер внезапно затапливала вода — …«FEGELEIN! FEGELEIN! FEGELEIN!»

Со временем это переросло свои планки, и Фегелейн из главной причины проблемы превратился в атомного тролля, который делал все, что угодно, только бы насолить Гитлеру и заставить того кричать все громче и громче. Поэтому нашлось применение и сцене ареста Фегелейна в его собственной постели.

На самом деле, группенфюрер (генерал-лейтенант) страдал запущенной формой ФГМ и, по признанию шофёра Гитлера, «думал головкой». А как иначе объяснить то, что он оставил портфель с компроматом на себя, который и привёл к казни, в бункере, а потом заявился за ним, уже будучи разыскиваемым, да ещё в тапочках и халате?

Отдельным зрителям генеральские проделки с громкими последствиями полюбились намного больше, чем пустопорожние крики Гитлера по любому поводу. В свете этого была сделана куча видео, где Фегелейн фигурировал как главный герой, а Гитлер, соответственно — как главная жертва главного героя; про генерала даже делается (и никак не доделается) целая игра. 

На фоне всего этого безобразия забавным смотрится тот факт, что реальный Герман Фегелейн был застрелен именно по приказу Гитлера: месть, она такая… Причём, сцена казни Фегелейна в фильме присутствует, и она тоже стала объектом для создания пародий, где Гитлер лично казнит Фегелейна различными способами: от броска в затылок ему карандаша и заканчивая расстрелом со звезды смерти.

Существуют также несколько других эксплуатабельных сцен с участием негодующего Гитлера, но они не столь примечательны, как вышеописанные.


