lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если б я был султан, я б имел трёх жён
И тройной красотой был бы окружён,
Но, с другой стороны, при таких делах
Столько бед и забот — ах, спаси аллах!
Многожёнство — заветная мечта хикки, девственников и женатых мужчин, а также предмет негодования феминисток.

Хотя у людей рождается мальчиков чуть больше, чем девочек, с возрастом картина обычно меняется, поскольку так уж исторически сложилось, что на войну ходят мужчины, а на войне убивают[1]. Никто уже и не помнит, кто впервые предложил многожёнством решить проблему избытка вдов после войны, но дело это всем участникам пришлось по нраву, так что и в мирное время мужики тоже обзаводились гаремами, а феминизм тогда ещё не изобрели. При этом выяснилось, что хотя многожёнство — дело хорошее, но это как раз тот случай, когда слишком хорошо — тоже плохо.

Первой проблемой была необходимость содержания всех жён и всех их детей. Это обстоятельство сразу исключило из числа многожёнцев всех нищебродов и ипотечников. Второй проблемой была необходимость сексуального удовлетворения всех жён, ибо без оного те начинали кидаться друг на друга и/или на других мужиков. Для решения второй проблемы были изобретены евнухи, но содержать ещё и стадо евнухов в дополнение к жёнам и детям могли себе позволить далеко не все.

Вообще, большинство религий весьма благосклонно относится к многожёнству. Поскольку человечеству свойственно искать глубинный смысл во всех своих действиях, то не стало исключением и многожёнство. В язычестве в этом плане есть два направления: одно обожествляет плоть и потому рассматривает плотские наслаждения как приобщение к сверхъестественному, а другое, наоборот, противопоставляет плотское духовному, рассматривает тело как что-то плохое и учит, что для приобщения к сверхъестественному всенепременно нужно пострадать. Кстати, BDSM является порождением именно этого подхода.

Что касается атеизма, то, с одной стороны, он сам по себе как бы и не за и не против многожёнства и вообще не об этом, но, с другой стороны, как ни странно, все страны, избравшие его в качестве государственной мировоззренческой доктрины (СССР, Китай, КНДР), многожёнство не любили. Связано это с тем, что в отличие от любой религии, обосновывающей главенство мужчины в семье заповедью, данной свыше, атеизм исходит из равенства мужчины и женщины в семье, в результате чего из допущения многожёнства логически следует и возможность допущения многомужества (о котором, кстати, речь тоже пойдёт), а возможность делить свою жену с другими мужиками мало кого прельщает. Поэтому в качестве компромисса атеистические государства устанавливают одножёнство, при этом отменяя уголовную ответственность за супружескую измену, дабы желающие могли невозбранно завести любовницу и/или любовника. В итоге среди атеистов педерастов куда больше, чем многожёнцев.

Поскольку основатель иудаизма — Моисей — был двоежёнцем, то иудаизм не только разрешает многожёнство, но и в некоторых случаях даже предписывает его, устанавливая закон о левиратском браке:

Если братья живут вместе и один из них умрёт, не имея у себя сына, то жена умершего не должна выходить на сторону за человека чужого, но деверь её должен войти к ней и взять её себе в жену, и жить с нею, — и первенец, которого она родит, останется с именем брата его умершего, чтоб имя его не изгладилось в Израиле. Если же он не захочет взять невестку свою, то невестка его пойдет к воротам, к старейшинам, и скажет: «деверь мой отказывается восставить имя брата своего в Израиле, не хочет жениться на мне»; тогда старейшины города его должны призвать его и уговаривать его, и если он станет и скажет: «не хочу взять её», тогда невестка его пусть пойдёт к нему в глазах старейшин, и снимет сапог его с ноги его, и плюнет в лице его, и скажет: «так поступают с человеком, который не созидает дома брату своему». И нарекут ему имя в Израиле: «дом разутого».
В современном иудаизме многожёнство не сильно распространено из-за запрета на многожёнство, введённого аккурат в 1000 году от Рождества Христова двоежёнцем рабби Гершомом, из-за какой-то мутной истории, о которой уже забыли и сами евреи. Запрет не распространялся на арабских, горских, среднеазиатских и прочих неевропейских евреев, так как р. Гершом был авторитетом лишь для евреев Европы. Упомянутые ЕРЖ ехидно спрашивали: почему личные проблемы «рабби Гершома» должны мешать их личному семейному счастью? И хотя запрет был введён не навсегда, а всего-то лишь на 1000 лет, и уже закончился, но моду на многожёнство среди евреев отбил. Именно по этой причине современный светский Израиль, основанный ещё в период действия этого 1000-летнего запрета, не разрешает заключать полигамные браки. Но в то же время, неукоснительно соблюдая правило взаимоисключающих параграфов, те евреи, которые уже таки стали многожёнцами, получают израильское гражданство без проблем, а их брачные союзы со второй и последующими жёнами имеют юридическую силу со всеми сопутствующими последствиями. В то же время некоторые ушлые арабы и восточные евреи-сефарды берут сверх одной жены (у не-царей максимум четыре), просто не регистрируя брак у государства, а эти неофициальные жёны ещё и получают социальные блага как матери-одиночки.

Правда, в иудаизме есть следующие ограничения на многожёнство:

Не бери жены вместе с сестрою её, чтобы сделать её соперницею, чтоб открыть наготу её при ней, при жизни её.
Если кто возьмет себе жену и мать её: это беззаконие
Жениться на бабушке с внучкой, стало быть, можно. Ещё можно потроллить незнакомых с Талмудом жидов вопросом вроде: «А как быть в случае, когда у двух братьев есть по одной жене и их жёны приходятся друг другу сёстрами, и старший брат умирает, не оставив наследника? Будет ли грехом вступление младшего брата в левиратский брак с сестрой своей жены?». Аналогичный вопрос можно задать и про ситуацию, когда жена старшего брата — мать жены младшего брата.

Также Тора устанавливает запрет царю «умножать жён», что авторы Талмуда решили трактовать как «не более 18 жён». По всей видимости, таким образом они решили ограничить количество дармоедов, содержащихся за счёт налогоплательщиков, но не все цари прислушивались к этой трактовке.

Также достойна внимания и обличительная речь Бога в адрес царя Давида, имевшего целый гарем, и тем не менее, приобретшего новую жену крайне некрасивым способом (услав мужа на войну с указом отправить его на самый опасный участок, где тот закономерно погиб, после чего женился на молодой вдове):

Я помазал тебя в царя над Израилем и Я избавил тебя от руки Саула, и дал тебе дом господина твоего и жён господина твоего на лоно твоё, и дал тебе дом Израилев и Иудин, и, если этого для тебя мало, прибавил бы тебе ещё больше.
Первая перепись еврейского населения в Синае дала цифру в 603 550 мужчин старше двадцати лет. Если исходить из практической демографии, можно предположить, что по меньшей мере ещё треть населения была моложе 20. Соответственно, общее число еврейских мужчин (не считая левитов) было около миллиона. Но мы читаем, что первенцев было всего 22 273. Как так? Получается, в среднестатистической семье было около 50 сыновей, а всего детей порядка 100. До 20 лет доживали не более 5-7 детей среднестатистической матери. Следовательно, в каждой семье было около 15 жен.

Далее есть 2 варианта. Первенцы определялись не по нуклеарной, а по расширенной семье. У современных бедуинов нет понятия нуклеарной семьи, или семьи-пары. У них семья — это мини-клан, в который входит до 4 поколений (включая живых прадедов), а также двоюродные братья и сёстры. В такой расширенной семье вполне может быть 15 жён.

В Исходе 11:5 мы читаем о первенце рабыни, но это не означает, что число первенцев соответствовало числу матерей. Дети рабов считались не семьей, а имуществом хозяина, и входили в семью их матерей. Еврейские патриархи имели по несколько жён и наложниц, но при этом у них был только один первенец.

Феномен расширенной семьи (мини-клана) объясняет левиратный брак. Брат умершего не создавал новую семью с женой своего брата, а просто восстанавливал отношения внутри расширенной семьи. В этом смысле левиратная жена не меняла семью, а по-прежнему относилась к тому же мини-клану.

Исаак ввёл жену в «шатёр своей матери». Тогда не существовало концепции нуклеарной семьи, а все женщины клана жили в одном шатре.

Сара дала Аврааму свою рабыню, чтобы она произвела ребенка, который бы считался отпрыском Сары. Тора и представить себе не могла современную романтизированную семью.

Современная семья, состоящая из мужа и жены, — это романтическое изобретение, не имеющее отношения к иудаизму, поскольку патриархи были многожёнцами. Пророк Самуил осуждал царей за то, что у тех было слишком много жён: предполагалось, что нескольких жён вполне достаточно. Романтизм приводит к обратным результатам: он уменьшает размер семей, так как родители полагают что обязаны обожать каждого ребенка и вообще жить только для него. Вовсе нет — обязанности родителей по отношению к детям ограничены одеждой, едой и образованием — нет никакой нужды лезть из кожи вон, чтобы угодить отпрыскам. Мы можем жить в своё удовольствие и всё равно быть отличными родителями. Дети должны быть счастливы уже тем, что получили от нас в подарок жизнь, и не могут требовать ещё и нашу жизнь.
Романтизм ухудшает реальное положение жены. В полигамных семьях, терпимых к наложницам, жёнам был гарантирован высокий статус. Становясь старыми, они все равно могли быть уверены в поддержке и уважении. Новые женщины их мужа не конкурировали с ними, и не было почвы для ревности. И у мужа не было нужды разводиться, поскольку он сохранял и старую, проверенную, уважаемую жену, и получал жену молодую.

Многожёнство гораздо выгоднее для женщин, чем одножёнство. В типично левом духе раввины решили улучшить Божий закон, но в результате только испортили отлично настроенную систему: со временем жена теряет привлекательность в глазах своего мужа, который всё ещё пребывает в активной стадии сексуальной жизни. Согласно Торе, он может либо взять новую, более молодую жену, либо продолжать жить со старой и тяготиться такой жизнью. Первый вариант раввины полностью закрыли, запретив многожёнство. Сегодня, если мужчина несчастлив в браке со старой женой, ему приходится разводиться и искать новую. Следовательно, раввины сделали женщин более уязвимыми.

Многожёнство — оптимальное решение. Муж приводит в дом молодую жену, а старая не просто остаётся в доме, но ещё и повышает свой социальный статус, поскольку становится главой женской половины клана. Изгонять её нет смысла: она была и продолжает оставаться уважаемой женщиной, матерью его детей, а утрату привлекательности она воспринимает как жизненный факт, с которым ничего не поделать.
Отношение Торы к многожёнству видно ещё и по запрету жениться на двух сестрах, потому что они будут соперничать за мужа и ссориться. Если между жёнами нет родственных связей, этой проблемы не будет, особенно при явной разнице в возрасте и статусе.

Евреи женились очень рано, в подростковом возрасте. Именно этим объясняется библейский запрет на секс до брака. Иначе обстоит дело в наши дни, когда даже религиозные еврейские девушки зачастую выходят замуж после 20. Секс им биологически необходим в течение нескольких лет до брака. Даже в древности секс до брака вообще не наказывался, если он в итоге оканчивался браком. Тора создала удивительно сбалансированную законодательную систему, а когда евреи изменили её важнейший компонент (брачный возраст), концепция девственности до брака немедленно развалилась.

Патриархи не озабочивались возрастом своих невест. Когда Иаков встретил Рахель, она была настолько юной, что он мог сразу же поцеловать её — что совершенно исключено в бедуинской культуре по отношению к половозрелой девушке. Иаков немедленно попросил у Лавана Рахель в жены. Еврейские либералы, которые озабочены детскими свадьбами в Афганистане, не знают своих священных текстов. Поскольку Рахель была достаточно привлекательна 7 лет спустя, когда Иаков на ней все-таки женился, то в момент обручения ей явно было меньше 10 лет. Единственным нормальным, по сегодняшним меркам, в этой ситуации был Лаван, который вынудил Иакова ждать, пока Рахель повзрослеет.

А Песнь Песней должна приводить в ужас сегодняшних моралистов: царь-многожёнец преследует девочку-подростка, которая не заботится сохранением девственности до брака. Еврейский брак не требует от мужа исключительного отношения к жёнам. Муж имеет право брать новых жён и наложниц. Это универсальный стандарт, общий для всех культур. Институт наложниц практиковался в Китае, в мусульманском мире существует многожёнство, а христиане приходят к этому же путем внебрачных связей и разводов.

1 Тогда подобно будет Царство Небесное десяти девам, которые, взяв светильники свои, вышли навстречу жениху.
2 Из них пять было мудрых и пять неразумных.
3 Неразумные, взяв светильники свои, не взяли с собою масла.
4 Мудрые же, вместе со светильниками своими, взяли масла в сосудах своих.
5 И как жених замедлил, то задремали все и уснули.
6 Но в полночь раздался крик: вот, жених идет, выходите навстречу ему.
7 Тогда встали все девы те и поправили светильники свои.
8 Неразумные же сказали мудрым: дайте нам вашего масла, потому что светильники наши гаснут.
9 А мудрые отвечали: чтобы не случилось недостатка и у нас и у вас, пойдите лучше к продающим и купите себе.
10 Когда же пошли они покупать, пришел жених, и готовые вошли с ним на брачный пир, и двери затворились;
11 после приходят и прочие девы, и говорят: Господи! Господи! отвори нам.
12 Он же сказал им в ответ: истинно говорю вам: не знаю вас.
Изначально христианство, как продолжение иудаизма, тоже ничего не имело против многожёнства. Ни Сам Спаситель, ни Его Апостолы ни разу не назвали многожёнство грехом. Единственное, что в Новом Завете написано про многожёнство, так это требование к дьяконам, пресвитерам и епископам быть «мужем одной жены». Однако это требование происходит не оттого, что многожёнство — это что-то плохое, а оттого, что пастырь-многожёнец имеет больше искушения тратить на себя из церковной кассы, чем одножёнец. Но позднее христианство, распространявшееся среди язычников, вобрало в себя некоторые языческие идеи, в результате чего в христианстве утвердилось мнение о греховности многожёнства, католики запретили своим священникам вступление в брак, а православные установили запрет на вступление в брак для епископов. То есть православный поп, возжелавший стать епископом или, прости Господи, патриархом, сначала должен развестись со своей женой (которая добровольно-принудительно уходит в монастырь) и бросить всю кучу детей ей на шею, а сам день и ночь служить Господу.

В результате этого католическую церковь не перестают потрясать скандалы со священниками-педофилами, а православный епископат — гомосексуальные скандалы. В этой связи нельзя не упомянуть тот любопытный факт, что Лютер, который основал лютеранство, подняв бунт против Папы Римского, будучи монахом, женился на красивой монашке, которой очень понравились его проповеди.

От многожёнца, желающего стать католиком, католическая церковь требует развестись со всеми жёнами, кроме первой. Протестанты в этом вопросе к людям относятся мягче, на вещи смотрят шире и не требуют от приходящих к ним многожёнцев разводиться со всеми жёнами, кроме первой. Хотя и не все протестанты, конечно.

Кстати:

Здесь лежат телеса двоих, единого мужа имевших жен; они любились между собою, как две нежные сестры, обе меня ещё больше себя любили. Одна, оставив Магомета, ушла со своим любовником; другая же обнимала с радостью своего мужа невесту, которая ей оного возвратила. Сопряжённые узами брачной любви, в жизни мы все трое имели одно ложе, и по смерти одна сия мраморная доска гробницу нашу да покрывает.
Так как нужды Священной Римской империи требуют восстановления мужского населения, уничтоженного мечом, болезнями и голодом, то каждому мужчине в течение ближайших 10 лет разрешается вступить в брак с двумя жёнами.
12k: полгода назад принял ислам, и с точки зрения ислама муж имеет полное право поднимать руку на жену. Даже правила есть.
fixxx: да там и многоженство можно. да ты хитер.
12k: многоженство только с согласия первой жены :-)
wugluske: так и знал, что где–то тут есть подстава
rotoStar: так можно же бить… пока не согласит
В исламе максимальное одновременное количество жён канонiчно не должно превышать четырёх. Так надо.

Согласно легенде, Мухаммед использовал следующую логику: одна — мало, две — будут ссориться и требовать их рассудить, что чревато, три — найдут общий язык и будут нагибать, а четыре — самое то. Примечательно, что сам пророк своей религии имел по разным источникам от 10 до 23 жён плюс пара наложниц. Но ещё более примечательно то, что из всех этих жён и наложниц на момент вступления в брак девственницей была только шестилетняя Аиша, которую Муххамед осчастливил собой аж в девять лет.

При наличии денег и здоровья можно стать отцом 100 детей. Да и представление о мусульманском рае с 72 гуриями — молодыми девушками, ежедневно просыпающимися девственницами (и это помимо законных жён мусульманина, на трахание с которыми в раю Аллах тоже будет давать силы), говорит о том, что если из 24 часов в сутки вычесть 8 часов на сон, то на каждую гурию у мусульманина приходится по 13 минут и 20 секунд. Если к гуриям добавить 4 жены, то на каждую бабу у бедного мусульманина останется всего лишь 12 минут и 37 секунд.

Надобно заметить, что наложницы жёнами не считаются. Например, Сулейман Великолепный был женат… лишь на одной женщине (Хюррем), а все остальные обитательницы его обширнейшего гарема жёнами ему не считались.

Алсо, первая жена считается самой умной/мудрой, а последняя — самой красивой (любимой).

К огорчению любителей групповух, в традиции Ислама не принято иметь секс со всеми жёнами одновременно — только по очереди. А богатые люди вообще могут иметь по отдельному дому для каждой жены. Взирать на лесбийские ласки тоже, увы, не приветствуется.

Зульфия мой халат гладит у доски,
Шьёт Гюли, а Фатьма штопает носки.
Три жены — красота, что ни говори,
Но, с другой стороны, тёщи тоже три.
Многоженство нужно срочно ввести. Оно избавит нацию от проституции, внебрачных половых связей, разводов, абортов, наркомании, алкоголизма и педерастии.
Был же Владимир побеждён похотью, и были у него жёны […], а наложниц было у него 300 в Вышгороде, 300 в Белгороде и 200 на Берестове, в сельце, которое называют сейчас Берестовое. И был он ненасытен в блуде, приводя к себе замужних женщин и растляя девиц.
При царях многожёнство тоже было запрещено, но, как известно, если нельзя, но очень хочется, то можно. Многожёнцами на Святой Руси становились, в основном, купцы, которые курсировали между городами с кучей товара и бабла. А поскольку тогда не было ни железных дорог, ни авиации, то за время пути всех участников торгового похода настигал спермотоксикоз. Он же подсказал и лазейку в законе — путешественники имели право передвигаться по стране только со специальной бумагой («проезжей грамотой»), где семейное положение не указывалось. Поэтому хороший купец заводил себе две семьи — одну на одном конце своего торгового пути, а другую — на другом. Потом дети вырастали, начинали учиться купеческому делу у отца, и в ходе визита в другой город внезапно узнавали о наличии у них братьев и сестёр, с которыми они ранее не были знакомы. Власть на это дело отреагировала добавлением в проезжую грамоту графы «семейное положение», которая сейчас есть и в твоём паспорте. 
Также не возбранялось многоженство и среди муслимов. Такой вот статистический казус: в Ферганской и Сыр-Дарьинской областях количество женатых мужчин (389 529 и 304 566) было несколько меньше, чем количество женщин, состоящих с ними в законном браке (396 784 и 324 520 соответственно).

В СССР в начале 1920-х прошла кампания по посадке многожёнцев, аналогичная кампании по раскулачиванию. В основном кампания проходила в мусульманских регионах — в Средней Азии и на Кавказе. И если для выявления кулака нужно было выявить факт использования им наёмного труда, то с многожёнцами в этом плане всё было гораздо проще. Тем более, что многожёнцами были, как правило, зажиточные граждане, а зажиточных граждан советская власть не любила. В дальнейшем в СССР многожёнцем юридически стать было невозможно, да и фактически тоже довольно затруднительно как из-за соседей-стукачей, так и из-за распределительной системы, которая не позволяла работнику иметь доход выше установленного уровня. Хотя и были отдельные энтузиасты этого дела, которым каким-то чудом удавалось содержать две семьи.

Алсо в Средней Азии негордое прозвище «младшая жена» (токал) перешло к любовницам женатых мужчин (применяется жёнами и просто девушками для толстого троллинга в манере «ты — младшая жена!»), а также вышедшим замуж за разведённого (то есть бывшая жена может так потроллить новую).

Господин Жириновский начал троллить почтенную публику ещё в 90-е годы, призывая легализовать многожёнство, но до сих пор не добился никаких успехов в этом отношении. Периодически реплики о легализации многожёнства в России раздаются от исламских религиозных деятелей, с тем же результатом. При этом все те, кто хотели и могли создать полигамные семьи, уже это сделали. В проигрыше остаются только те жёны, браки с которыми официально не зарегистрированы — ведь в случае развода они могут рассчитывать только на алименты на детей, но никак не на раздел имущества. А в случае, если они проживут с мужем до конца своих дней, их детям придётся доказывать своё право на наследство в суде, подкрепляя свои слова результатами генетической экспертизы. За это они, несомненно, должны быть просто благодарны феминисткам и Конституционному Суду РФ, который своим определением от 18 декабря 2007 № 851-О-О отклонил жалобу очередного Дон-Кихота, пытавшегося добиться легализации многожёнства в России.

На Кавказе в последнее время нередки случаи, когда очередной старый пердун, учуяв новомодный тренд труъ-мусульманства, берёт себе вторую жену — ровесницу своих детей. Ничем хорошим это, как правило, не заканчивается — дети первой жены прогоняют новую ссаными тряпками, не давая отцу на старости лет потешить свои седые мудя.



Вчера
Сегодня
Вопрос ребром о многожёнстве в США поставили мормоны ещё в XIX веке, когда их руководитель Джозеф Смит заявил, что Бог от него требует стать многожёнцем. В результате он решил, что 30 жён ему вполне хватит для исполнения божественной воли, и троллил добропорядочных пиндосов ссылкой на то, что он имеет на это право в соответствии с Первой поправкой к Конституции США. Пиндосы от этого немного фалломорфировали и приняли закон Эдмундса-Такера, согласно которому собственность конфессий, проповедующих многожёнство, подлежала конфискации в пользу федерального бюджета, а все члены такой конфессии лишались избирательного права, даже если они были одножёнцами. Это вызвало раскол среди мормонов, в результате которого основная часть мормонов таки отказалась от многожёнства, а труъ-мормоны продолжили это богоугодное начинание.

Мормон Коди Браун с жёнами. Фапабельные по левое плечо, жирухи по правое. Порядок во всем.
При параде
Семейство в полном составе
Святое семейство на ТВ-шоу «Sister Wives»
Дети играют
Семейная идиллия
2010 год — пока что только 3 жены
На фотке справа — Коди Браун — муж четырёх жён и отец 16 детей, которого власти штата Юта стали травить за многожёнство после его выступления по ТВ-шоу «Sister Wives» — в этом ретроградном штате многожёнство до сих пор считается уголовным преступлением, хотя в СССР многожёнство перестало считаться преступлением ещё в 1966 году. Гордись Россией! В итоге эта семья перебралась в Неваду и продолжила троллить Юту, подав иск в суд с требованием отменить уголовное преследование за многожёнство. Да и действительно — почему гомикам можно жить хоть вдесятером, и это не преступление, а многожёнство — преступление?

Коди Браун вырос в обычной семье. Его родители не были мормонами. Но в юности он встретился с мормонами-фундаменталистами и решил, что это круто, стильно и модно. Среди мормонов он нашёл свою первую жену — Мэри. Она родилась и воспитывалась в семье многожёнца, поэтому идея многожёнства ей понравилась — она ещё до замужества решила, что у её мужа тоже будет несколько жён, и поэтому после свадьбы она предложила своему мужу жениться на своей лучшей подруге — Жанель. Жанель тоже была мормонихой, но из другого направления, в котором многожёнство запрещено. Но Мэри сумела наставить её на путь истинный, и Жанель согласилась — чего не сделаешь ради лучшей подруги! Коди тоже не возражал. Третья жена Кода — Кристина, также, как и Мэри, просто мечтала о полигамной семье, поскольку и сама выросла именно в такой. Более того, девушка хотела стать ровно третьей женой. Вот что она сказала по этому поводу:


— Роль первой супруги слишком ответственная, — поясняет Кристина. — Самые важные решения приходится принимать именно ей. Быть второй женой мне тоже не хотелось — мне кажется, что в этом случае я бы подсознательно считала себя «лишним элементом», который вклинивается в отношения пары. А вот третья жена — то, что нужно! Ты просто становишься ещё одной сестрой в браке.

Кристина — девушка очень симпатичная, недостатка в женихах у нее никогда не было. Однако все они хотели видеть её единственной женой, а потому получали отказ. Зато когда такое предложение поступило от Коди, а точнее, от Коди, Мэри и Жанель, Кристина немедленно ответила согласием.
Мама дочке:
— Если будешь хорошей девочкой, то когда вырастешь, у тебя будет муж.
— А если я буду плохой девочкой?
— Тогда у тебя будет много мужей.
Cтоит упомянуть и об обратном явлении — многомужестве, которое в современном мире встречается крайне редко. Полиандрия распространена в горных районах на юге Индии, в Непале и в/на Тибете, среди некоторых народов Южной Америки, Африки, у алеутов и эскимосов. Исторические источники гласят, что полиандрия также встречалась у древних бриттов и кельтов.

Причиной полиандрии являлась вовсе не повышенная ненасытность самок в сексуальном плане, а социально-экономические причины: при жёстком климате и малой площади пригодных для сельского хозяйства земель нельзя было допустить дробления имущества между сыновьями. Таким образом, по идее, взять жену мог только один брат в семье, но так как секса хочется всем, мудрые люди нашли такой вот выход: одна общая жена на всех братьев. Кроме того, в условиях многолетней мерзлоты Крайнего Севера выживаемость самок намного ниже, чем самцов, и поэтому баб просто на всех не хватает. Либо же их умерщвляют во младенчестве, потому что не всякую работу бабы физически могут выполнять одинаково с мужиками, а кормить надо.

Эфталиты практиковали полиандрию, причем «братья имели одну жену». Китайские историки единодушно сообщают, что женщина носит меховую шапку с рогом, имеющим столько отростков, сколько у неё мужей. Крайне важно, что аналогичный головной убор обнаружен у женщин Кафиристана и в Северо-Западной Индии.
Древнейшим письменным источником, зафиксировавшим явление полиандрии, является Махабхарата. Героиня эпоса — царевна Драупади — должна была выбрать себе жениха. Для этого её отец устроил состязание среди богатырей, которое, в общем-то, не отличалось оригинальностью: необходимо было натянуть лук и поразить цель. В итоге победителем стал Арджуна — один из пяти братьев семейства Пандавы. Когда Арджуна с братьями привели домой выигранную самку, они в шутку сказали: «А вот и наше подаяние». Их мать подумала, что речь идет о милостыне и не глядя обронила: «Поделите её меж собой». Казалось бы, обычный непоняток, но не тут-то было. Индийская логика так же непостижима, как и индийские фильмы. Оказалось, что, сказав что-то однажды — вернуть назад слова какбэ нельзя. Более того, увидев царевну, её тут же возжелали и призвали Арджуну делиться все братья, седые же ведоведы нашли необходимое юридическое обоснование в древних ведах. Так ВНЕЗАПНО Драупади оказалась женой всех пяти братьев.

К сожалению, дальнейшая жизнь Драупади не так радужна: мужья проиграли её в кости одному злодею, после чего в общем-то и начинаются срач, холивар, битвы и страдания…

До недавнего времени полиандрия сохранялась в южном штате Индии Керала. Для большинства каст была характерна большая семья, в которой главными были женщины. Каждая женщина могла иметь по 8-12 мужей (это вам не хилые муслимы со своими четырьмя женами), но отцом детей считался дядя со стороны матери, а все имущество передавалось исключительно по женской линии. Самки ликуют!

В Тибете многомужество до сих пор сохраняется в некоторых местах. Если в семье есть несколько братьев — невесту подбирают для всех, причём среднего возраста, чтобы она ещё успела обласкать и младшенького брата, когда тот дорастёт. Более того, если, например, отец семейства становится вдовцом — ему тоже позволяется поёбывать сыновью женушку.

Впрочем, тибетские брачные традиции крайне либеральны и разнообразны. Многожёнство также существует. Например, если в семье много дочерей — мужа могут взять одного на всех. Овдовевшая мать также может присоединиться к браку. Если подумать хорошенько, то мы увидим два хороших, годных принципа, по которым живут в Тибете:

Брачное ложе мужья посещают по очереди, оставляя возле двери обувь в качестве таблички «Не беспокоить. Предаёмся разврату».

Биологический отец родившегося ребенка не важен. Все братья считаются его отцами. И даже если самка точно знает, в кого у её дочурки такие глазёнки — говорить об этом не принято, чтобы никого не огорчать.

Стоит сказать, что после китайской оккупации Тибета, многомужество и многоженство попали под запрет. Но, несмотря на то, что теперь моногамные браки распространены больше, во многих уголках этой маленькой, но гордой страны самки всё ещё наслаждаются повышенным мужским вниманием и братскими хуями.

Описание многожёнства было бы неполным без упоминания посмертных браков. Если в момент бракосочетания один из брачующихся уже покойник, то такой брак называется посмертным. Появлением такого прекрасного феномена мы обязаны с одной стороны экзистенциальным потугам Европы (в лице Франции), а с другой стороны — метафизическим одухотворениям Азии (в лице Китая). С третьей же стороны, идею посмертного брака подхватили вышеупомянутые мормоны как развитие идеи посмертного крещения — когда какой-нибудь сердобольный мормон принимает водное крещение за твоего умершего родственника, чтобы его погибшая душа из ада отправилась в рай.

Во Франции такая тягомотина началась во время Первой мировой, когда нескольким девушкам разрешили выйти замуж за их умерших женихов-солдат. Законодательно это оформилось в 1950 году по многочисленным просьбам трудящихся. А именно, девушка, потерявшая жениха во время катастрофы в городе Фрежюс, упросила Шарля де Голля, чтобы брак всё-таки состоялся, ибо любовь. Пресса тоже довила, и вот. Через несколько месяцев посмертные браки легализовали.

ИЧСХ, процедура обращения с просьбой к президенту о заключении такого брака осталась. То есть, сначала нужно подать заявление на имя президента, а он уже перешлёт это дело по инстанциями вниз, где поженят. Хотя логичнее было бы адресовать это ходатайство к мертвому Шарлю де Голлю, а не к ныне здравствующему президенту. Зачем регистрируется посмертный брак? Да просто чтоб был. Права на наследство умершего он не даёт. Хотя по мелочи можно выиграть (получить страховую льготу, например).

А вот в Китае такой брак заключается, во-первых, чтобы в девках не числиться, а во-вторых, для связи с умершим. На церемонии брачующегося покойника заменяет бамбуковая дура, которую потом сжигают. Кстати во Франции вместо покойника — его фотография, а вместо его супружеской клятвы зачитывается президентский указ.

А мормоны женятся на мёртвых женщинах, чтобы после смерти с ними жить на своей новой планете.

У мужчин, состоящих в полигамных браках, в четыре раза выше риск сужения коронарных сосудов (и ишемической болезни сердца) — по сравнению с теми, кто женат на одной-единственной супруге.

