lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Три дня я гналась за вами, чтобы сказать вам, как вы мне безразличны!
Мне насрать, в каком ты звании!
Мне насрать на твоё мнение — пожалуй, один из самых употребляемых и убийственных аргументов Специальной Олимпиады. Отличается тем, что активно используется всеми сортами как быдла, так и небыдла.

Употребляется где угодно, например:

— Фотка — дерьмо, горизонт завален.
— Мне насрать на твоё мнение, сиди дрочи перед компьютером дальше!
— Ты — маленькая глупая хамоватая лоли, лучше ходи в школу, а не сиди в интернетах.
— Пошел ты. я знаю себе цену и мне на срать что всякие ублюдки скажут про меня
— Тимати — коммерческий проект для сшибания бабла.
— ТЫ ПРОСТО НИЧЕГО НЕ ПОНИМАЕШ В НАСТОЯШЕЙ МУЗЫКЕ, ПОЭТОМУ МНЕ НАСРАТЬ ЧТО ТЫ ДУМАЕШ!!
Частенько после фразы идет список оскорбительных эпитетов, чтобы лучше было понятно, почему все-таки насрать. Фраза очень часто идет в паре с мемом «Мне вас жаль».

Если заявляющему особенно насрать на ваше мнение, он может написать об этом пост на стопицот знаков. Или два.
CAPSLOCK и прочие проявления эмоци-анальности приветствуются, дабы усилить степень безразличия.

Фраза подразумевает, что критикующий стоит на такой низкой ступени развития, что критикуемый даже брезгует опускаться до его уровня. Так-то!

— Русские, сдавайтесь! Нас — орда!
— А нас — рать!
Умственные способности критикуемого ограничены острым приступом ЧСВ, что вкупе с ОБВМ и ФГМ просто не позволяет ему выдать в адрес критикующего чёткий, аргументированный ответ. Фраза является показателем того, что критикуемый ни на что, кроме анального огораживания, не способен. Так-то!

Если критикуемый говорит, что ему НЕВАЖНО, что о нём думают другие — это показывает, что он очень умён и не быдло.

Критикуемый, конечно же, врёт, что ему неважно мнение других, ибо руководствуется целью выставить себя очень умным и не быдлом. Это говорит о том, что критикуемому ОЧЕНЬ ВАЖНО мнение других. Кэп спешит напомнить, что невозможно одновременно жить в обществе (а в дикой природе вследствие телесной хилости человек в одиночку долго не протянет) и срать на мнение людей вокруг себя, поэтому, даже если циник всем своим видом старательно показывает, как он независим от стада, всё же он вынужден притворяться и напускать на себя налёт цивильности, в открытом противостоянии же система такого перемелет, даже не заметив.


