lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мну — первое лицо ед. числа наст. времени от глагола «мять». В интернетах некоторые представители вида обычных россиян, фурфаги, некоторые водяные микроорганизмы и, в особенности, представители семейства кошачьих (просим планктон и котэ не обижаться на сравнение) используют «мну» в качестве местоимений «я», «меня» и «мне», тем самым вызывая лютую ненависть со стороны грамотеевъ-опричниковъ. Зачастую предложение, следующее за «мну», используется в третьем лице: «мну грустит» вместо «я грущу».

Плз не пиши мне «мну»… мя это слово бесит
xxx: Мну сегодня девушко бросил :(
yyy: О.о ... так кто кого бросил?
Олечка: а мне тут такой подарок подарили )
Олечка: *мну
x: ты мну ждешь?
у: угу, мну в ожидании
x: пошляк!
<zubastik> мну опечалено
<Розовый_Гусь> Я тоже иногда мну опечаленно.
«Мну» есть результат наивного словотворчества, свойственного лицам, плохо знающим правила русского языка — детям и иностранцам. Суть в следующем: в некоторых падежах местоимение «я» склоняется одним образом, в других — другим, а в третьих — третьим, являясь, таким образом, словом-исключением. А именно, в дательном, творительном и предложном падежах оно выглядит как «мне», «мной», «обо мне», чем походит на такие слова, как «голова», «жопа», «киса», «пизда» и другие существительные в первом склонении: «голове», «головой», «о голове», «жопе», «жопой», «о жопе» итд. По этой причине неокрепший моск некоторых людей пытается аналогично образовать и остальные падежи (родительный и винительный): ведь раз правильно говорить «бить голову» и «бить жопу», то значит должно быть и «бить мну» (вместо «бить меня»). Gotcha! И, кстати, по такой же схеме образуется слово «тебю» (вместо «тебя»).

Ещё в советские времена существовал следующий анекдот:

Стоит в очереди девушка, за ней грузин.
Грузин кладёт ей на плечо руку и говорит:
— Дэвущка, на вам мух!
— Не на вам, а на вас!
— На мну?
— Не на мну, а на мне!
— Как, опять на вам? Вах, какой шустрый мух!
Согласно исследованиям британских учёных, чуть менее, чем всегда «мну» одновременно является словом-маркером, которое подсознательно используют люди с заведомо испорченным набором хромосом, и расшифровывается как «Меня нужно убить».

Также существует мнение, что изначально слово «мну» произошло от слова «мне». А так как на клавиатуре латинская буква Е находится на одной клавише с буквой У, соответственно и произошла подмена букв из-за невнимательности некоторых особей.

Мя — cуффикс хохруссиша, встречающийся преимущественно в выражениях типа «кишмя кишит». Также, некоторые несознательные личности имеют наглость уверять, что слово «мя» сродни «мну» и не является православным. На самом же деле это слово присутствует в церковнославянском языке (церковнославянский и древнерусский — разные языки) и до сих пор находимо в печати. В роли винительного падежа местоимения «азъ»  широко использовалось на страницах старых баянов, а теперь приобрело популярность и в интернетах. В русском языке правильно писать: «меня».

Вопреки расхожему мнению, в современном церковнославянском языке юс малый (Ѧ, ѧ), а также йотированная А произносится как современное «я» и, соответственно,  в достаточно большой степени соответствует его современному аналогу. Давным-давно в далекой-далекой галактике малый юс обозначал носовой гласный [ɛ̃], что примерно соответствует носовому «эн» (или французскому «in», а также польскому «ę»), но об этом уже никто не помнит.


