lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Монстрация — стёбная ежегодная первомайская акция. Сперва была локальным флешмобом Новосибирска, но к настоящему моменту заразились и другие города СНГовии и даже Приебалтики.

Идеологи акции считают себя художниками в духе дадаизма-ситуационизма, что видно из их интервью и из содержания некоторых транспарантов и плакатов, однако поскольку мероприятие открыто для всех желающих (при условии отсутствия явно политических лозунгов), то значительная часть участников воспринимает призыв к абсурдизму и неоднозначности высказываний как возможность плашкоёбить, цитировать Лепру и тому подобному.

Началось всё в 2004 году, когда ряд радикально настроенных художников и экс-участников группы «Новосибирские анархисты — RESIST» решили разнообразить унылое серпасто-молоткастое майское шествие весёлыми лозунгами в стиле «Абырвалг!», «Я идиот!», «Не учите меня жить» etc. Акция имела большой успех, и камрадами было решено устраивать подобные шествия ежегодно.

Но настоящая слава пришла к Монстрации в 2009 году, когда одуревшие от безделья и отсутствия в Сибири злобных ваххабитов сотрудники центра «Э» наехали на одного из авторов «Монстрации» Артёма Лоскутова, потребовав от него «прекратить экстремистские шествия, иначе будет хуже». Лоскутов, как и положено гражданину свободной страны, отослал сотрудников по известному направлению — и через несколько дней пришедшие к нему с обыском менты обнаружили у него в сумке пакетик с травой.

Случись это с рядовым гражданином этой страны, никто так и не узнал бы об этой истории, но за честь собрата вступился весь мир свободного художественного андеграунда. Акции в поддержку Лоскутова прошли по всей территории Рашки, а исходом судебного разбирательства заинтересовались даже в Берлине. Новосибирцы воспользовались случаем, чтобы получить лулзов по полной: таскали на судебные слушания символизирующие Систему кочаны капусты, устраивали пункты обмена «милицейского снаряжения на шоколадки» и всё в таком духе. Однако самым эпик вином следует считать появление на НТВ передачи «МЫ НЕ ОВОЩИ», посвящённой, в частности, «делу Лоскутова».

Итого, на майскую монстрацию в 2010 вышли также в ДС, Питере, Симферополе, Риге, Омске… — полный список на сайте проекта. Что ещё раз напоминает нам: чем запретнее даже самая бредовая вещь, тем она более привлекательна. Власти оперативно перестроили позицию и теперь монстрации всячески одобряют[пруфлинк?]: «Не можешь победить толпу — возглавь её». Макиавелизм, хуле.

Среди всего прочего у монстрантов были замечены люди в пакетах Угнетателя, упоминания Педобира, жаргон УПЧК и тому подобное — что свидетельствует о проникновении культуры имиджборд в интеллектуальную жизнь страны. Сие вызывало боль в пятой точке у труЪ-битардов. Все знают, что настоящие битарды по жизни хикки и никогда бы не позволили себе такую пошлость: появиться в многолюдном месте, да ещё в компании себе подобных, да ещё без пакета на голове.

В 2012 году политота из движения «Солидарность» решила присосаться к славе монстрации, и из праздника угара и абсурда решили сделать очередной унылый марш несогласных. Лоскутов негодует и обещает никогда в Москве монстраций не проводить.

Однако и сам вскоре не удержался и начал бурно защищать Pussy Riot. Так что ждать новых гонений на монстрантов и Лоскутова пришлось недолго: [1], [2].

Смотреть на эту шизу гораздо интереснее, чем про неё читать:

Суровый русский косплей

Покажи их.

Плашкоёбство IRL

Бендер

Намёк на состав участников

Богъ мѣрцающiй, Крокодилъ!

«Ох ты ж ёбаный ты нахуй…» как бы говорит нам мент справа

Так Монстрация выглядит в Новосибирске, например

Звучание фразы кагбе намекает

Nuff said...

Товарищ У

Джедаи чувствуют палево, но не врубаются наглушняк откуда

И даже так...


