lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вместо обещанного коммунизма в 1980 году провели олимпиаду.
Московские Летние Олимпийские игры — проходившие в 1980 году в столице Совка международные спортивные соcтязания.

Олимпийские игры — это официально утверждённое пиписькомеряние на государственном уровне. Оно породило свой специфический круг спецдисциплин, одна из которых — выбор города, которому будет отдана честь проведения следующей Олимпиады. Страны, желающие принять её, подают заявки, где расписывают, как у них всё будет проведено на высшем уровне (с именными писсуарами, с беспрецедентными мерами безопасности, инновационными спортобъектами), водят членов МОК на многочисленные презентации и занимаются прочей скучной бюрократией. После чего члены комитета методом тыка выбирают какой-нибудь Дефолт-сити. Чтобы выбиралось легче, в 19XX каком-то был принят гласно-негласный регламент, по которому нельзя проводить Олимпиады на одном континенте два раза подряд, иначе бы остались обиженными всякие там ниггеры, латиносы и китайцы.

Кровью окрасились кольца на полинявшей груди...
У иностранцев возник очередной немногочисленный русицизм: Misha. Он был символом Олимпиады, и безошибочно опознаётся иностранцами наряду с Горбями, водкой и игрушечными матрёнами. Мог бы притязать на звание маскота СССР, иногда напоминает Чебурашку. И немудрено: рисовал-то обоих один художник, Виктор Чижиков. От него пошли и Чебураха, и Витя Малеев, и ещё кое-какие герои. Зверь стал известен публике по большому счёту на церемонии закрытия: он полетал на воздушных шарах, потом его отпустили и он улетел далеко-далеко (на Воробьёвы горы) под песню «Dass vidania, Москва» (музыка А. Пáхмутовой, слова Н. Добронравова, пели Т. Анциферова и Л. Лещенко). К тому же, это один из редких случаев, когда стереотип дополз до массового произведения со стороны самого государства.

Потом этот мишка был подобран, отправлен на ВДНХ в павильон «Космос», оттуда, после развала Совка, на склад, где его съели крысы. Так-то.

Помимо защиты лого «Москва-80» известным значком, копирасты, не стесняясь, ещё и рубили на нём бабки — ценник на товары со стилизованным изображением московских сталинских высоток выглядел так — 50к.+20к. То есть — 50 коп стоила сама хрень, а 20 коп ненавязчиво просили за нанесённое на ней лого. Народ матерился, но хавал — выбора не было.


