lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Моск (коми рас. «моск» — «бык») — межушный нервный узел, орган, в 95% случаев подвергшийся разлагающему воздействию интернет-среды и всех сопутствующих ей явлений. Моск чаще подвергнут атакам троллей, чем другие органы. Согласно исследованиям патологоанатомов, после смерти моск обнаруживается у всех особей человека, хотя при жизни человек очень часто не показывает его наличия.

Количество моска на планете есть величина постоянная, хотя количество людей на Земле неуклонно растёт.
Отсюда следуют выводы:

Больше всего от насильственного убийства моска страдают школьники. Чуть менее, чем все современные учебники написаны говном нации на как можно менее понятном языке, дабы протиратели кресел из министерства образования, сломав моск, не усомнились в профессиональности автора (либо ZOG поддерживает таким способом интеллектуальный уровень населения на должном уровне, дабы никто не догадался, разумеется), а то, как в этом будет разбираться надежда нации, всем похуй. Это означает, что любой школьник перед поступлением в школу, должен проходить некие такие необычные курсы о том, как он будет в дальнейшем учиться воспринимать сложную, бессвязную для его неокрепшего ума информацию. Информацию, которая по сути своей является логически и терминологически невнятной, а в глазах маленького прыщавого замкадыша кажется и вовсе полной хуитой. А так, как к словарям никого и никогда не приучают, каждый второй школьник будет успешно просиживать все свои дни за компьютером и угарать с того, что легче воспринять. Всю жизнь оставаясь на одном уровне развития с обычной обезьяной, опыт которой, он, конечно же, почерпнет на первых этапах своей блеклой жизни, во время общения с точно такими же сверстниками. Конец немного предсказуем.

Примеры превращения простого и понятного в словоблудие на примере учебника по вождению:

Рулевое управление служит для поворота направо, налево и в другие стороны.
Кто дал разрешение осуществления запуска двигателя автомобиля?
Подножка автомобиля — совокупность приборов и механизмов, предназначенных для подачи тел водителя и пассажиров в кабину автомобиля.
Зеркало заднего вида — совокупность приборов и механизмов, предназначенных для подачи заднего вида в глаза головы тела водителя.
Отсюда следует предположительно неоднозначный по своей сути и предполагающий, что комплекс общеобразовательных мер, являющийся совокупностью отдельно взятых методик из набора основных либо вспомогательных, при непосредственном повышении уровня образования прикладными предметами метод обучения представляет собой некий глубокоуровневый процесс, требующий невероятного напряжения моска на одно лишь понимание связности написанной псевдовысоконаучной хуйни, а не её смысла, вследствие чего он начинает самопроизвольно деградировать.

Пример употребления :

Есть безусловно и положительные стороны: литература помогает научиться узреть то, что не лежит на поверхности… и да видит только видящий, и да слышит только слышащий, а также обучает высококультурной манере штамповать умно звучащие фразы. Впрочем, порой это доставляет:

Стихотворение написано в рифму, что нередко наблюдается у поэта.
На переднем плане начинается тропинка. На заднем плане тропинка продолжается.
Умер М.Ю.Лермонтов на Кавказе, но любил он его не поэтому!
Под старость лет его приковало к постели раком.
У Онегина было тяжело внутри, и он пришел к Татьяне облегчиться.
Базаров умер молодым человеком и сбыча его мечт не произошла.
Шелковистые, белокурые локоны выбивались из под её кружевного фартука.
Одной ногой он стоял в прошлом, другой вступал в будущее, а между ног у него была жуткая действительность.
Ну и наконец СПГС в действии:

Часто задумываешься, скольких людей спас врач А.П. Чехов, став писателем.
Чаще всего, жертвами становятся узкоспециализированные специалисты, а также люди, занятые в секторе предоставления услуг, например работники техподдержки и админы, либо клиенты этих людей, особенно жертвы техподдержки различных Интернет-провайдеров.

Алсо, для ебли моска есть даже специальный язык программирования.

Анальные:

Ректальные:

Моску можно и помочь! Есть несколько способов:

Ну и так далее…

Вчера я участвовал в большом деле, подготовка к которому была начата еще за несколько лет до смерти.
Были продуманы почти все детали и когда пришлось действовать, все инструменты оказались под рукой. Практически все было так, как я себе представлял, по ходу немного импровизировали.

Наибольшая сложность в процедуре крионирования, это формальность и волокита. Повезло, что руководство клиники оказалось прогрессивным, а патологоанатомы профессиональными. Нам удалось провести перфузию мозга (насыщение веществами подавляющими кристаллизацию воды, вытеснение крови из сосудов) практически идеально, что отметил начальник отделения патанатомии - врач с 40-летим стажем. В этом случае мы применили несколько ноухау, позволяющих мозгу находиться в среде равного давления, без натяжения, и  равномерно охлаждаться. Усталые но довольные, мы покинули морг в восьмом часу вечера, неся в криоконтейнере, тщательно упакованный мозг бабушки.
 
Небывалое ощущение, когда ты понимаешь, что в твоих руках самый емкий носитель информации, в нем все воспоминания, опыт и знания 86 летнего человека!

Но не всем заплатившим умершим будет суждено возродиться аки феникс изо льда. Гуглим истории Алсо, прямо в центре дефолт-сити находился заброшенный корпус НИИ моска, в котором можно было запросто прогуляться и пофоткаться на фоне биологических флешек с отключенным питанием, снятых с различных существ. Возможно, тут тоже есть чья-то бабушка…

николоворобинский пер, д7
там ворота в институт мозга. всегда открыты. заходишь. сразу после ворот лесенка направо- буквально 5 ступенек сниз. спускаешься и сразу налево. там окна с решетками. около последнего окна что-то типа гаража. на посл окне решетка перепилена, и закрыто металлическим листом. отодвигаешь лист и пролезаешь внутрь. закрываешь за собой лист:)

часть здания-действующая, отделена дверями. не пались! понадобится фонарик и перчатки если собираешься что-то трогать там. около окон не проходи - там народ ходит по улице лучше идти днем- там вокруг возня, не будет слышно звуков
Вообще-то моск - не хуй собачий. Так что учти некоторые замечания к вышеописанному бреду:


