lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Жозе Моуринью — ходячий мем современного футбола. Воплощение здравого смысла и взаимоисключающих параграфов в одном бульоне, генератор лулзов, провокатор и просто хороший человек. Уникальный и Харизматичный. И конечно же эпичный тренер своей эпохи. Аплодисменты в студию: Это он — The special one (что с заморского языка означает Особенный) Жозе́ Ма́риу душ Са́нтуш Моури́нью Фе́лиш. Или просто Моу, либо Моур, один хуй.

Эта история началась одним тихим рождественским вечером, когда совершенно обычная португальская семья собралась за большим столом, чтобы встретить главное католическое торжество. Пахли свечи, стол ломился от вкусностей и неимоверного объема спиртного: чья-то рожа отбивала поклоны салатницам, чья-то опухла и едва узнавалась от веселья, кто-то читал псалмы, кто-то рыгал на это без зазрения совести, но все были веселы. Ибо нехуй. Улыбался даже глава семьи, начинающий тренер Жозе Мануэль Фелиш (батя нашего Маэстро). Три дня назад его команда снова проиграла, но сейчас он старался забыть об этом. Он так ждал повода наебениться, что на расстройства было уже плевать! Звонок прозвенел в самый разгар пирушки. Батя поднял трубку и через несколько секунд опустил её обратно на рычаг.

— Что случилось? — участливо спросила жёнушка Мария. — Неприятности?
— Меня уволили, — медленно произнес Феликс Моуринью, — ну и подарочек на Рождество…
В тот памятный рождественский вечер, когда папаша будущего тренера потерял работу и чуть было не принял ислам от выпитой им же бормотухи, характер нашего героя начал закаляться. У маленького Зе, как называли его родители, затрещал шаблон, и все заверте…

Причины, по которым мир знает того Моура, который есть, скрыты в этих небольших фактах:

Причина раз: Жозе обожал отца, всегда брал с него пример, и известие о том, что кто-то недоволен им, вызывало тугую струю негодования. Но Моу ни на секунду не разочаровался в отце. Наоборот, выучил свой первый урок: если тобой кто-то недоволен, это еще не значит, что он прав.

Причина два: Как-то команде «Униау де Мадейра», которую возглавлял Жозе-старший, предстояло играть на выезде с «Амадорой». Для выхода в плей-офф за место в высшем дивизионе команду устраивала ничья. Жозе-младший внаглую приперся на базу соперников и целую неделю наблюдал за тренировками вражины. А потом на пальцах объяснил папаше, как построить игру. Итогом стала нужная ничья — 0:0. На радостях папка чуть не ебанулся в очередной запой и в первый раз заплатил сыну деньги.
А Жозе усвоил еще один урок: успеха в футболе можно добиться не только бегая по полю, но и сидя за столом с тетрадью в руках.

Причина три: Когда Фелиш Моуринью возглавил «Риу-Аве», то позвал сына в команду. Моуринью-младший к высшему дивизиону оказался ВНЕЗАПНО не готов чуть более чем наполовину — сыграл несколько матчей, но в основном полировал задницей лавку. В последнем туре Фелиш решился выпустить его с первых минут только лишь потому, что где-то в канаве без чувств валялся футболист основы. А хули вы хотите — второй дивизион! Но, увидев имя 19-летнего защитника в заявке, президент «Риу», говорят, потерял рассудок маленько, взбесился и начал гнуть пальцы, мол: «Ты че, в натуре, охуел?! Выпустишь сына — выкину нахуй обоих на…» и так далее, и так далее, и так далее… Жозе остался вне игры, а его команда — никак колдовство — потерпела разгромное поражение — 1:7. Униженный и обозлённый Жозе быстро и решительно разорвал контракт с клубом.
В 23 года Жозе забил кол в задницу бутсы. «Почему я так рано закончил играть? Да потому что я умный человек! Мне очень скоро стало очевидно, что второй дивизион — это мой потолок» — так, в своём фирменном стиле, сочетающем высокомерие и самокритичность, объясняет своё решение Моуринью.
Третий урок, который усвоил будущий Маэстро Лиги чемпионов, звучал примерно так: все президенты клубов — тупоголовые кретины, которые ничего не понимают в футболе. Идти у них на поводу — самоубийство.

Четвёртый урок, который Моуринью усвоил благодаря интересу к его персоне со стороны прекрасной половины человечества, касается важной роли селекции. Ну вы понимаете…

Причина пять: Вскоре наш Казанова стал помощником тренера Бобби Робсона, которому был нужен переводчик с португальского и который мог отличить футбол от балета.
С тех пор они не расставались ни в «Спортинге», ни в «Порту», ни в «Барселоне», куда Робсон позвал помощника после отъезда из Португалии.
Болельщики «барсуков», едва завидев симпатичного парня, который ни на шаг не отходил от Бобби, единодушно пришли к выводу — Бобби и Жозе еще те любовнички. Кого-то эти сплетни могли выбить из колеи. Но Жозе на них немедленно насрал с высокой колокольни. Он учился тренировать свой первый великий клуб и не собирался отвлекаться на сплетни долбоебов.
Пятый урок, который преподала Моуринью жизнь, заключался в том, что ни досужие разговоры, ни слухи из жёлтых газет не должны мешать делу.

«Барселона» стала последним клубом, в котором Моуринью работал в качестве помощника — при Робсоне, а позже при Луи ван Гале. Оба эти человека были победителями и знали о футболе всё. После работы с ними для Жозе тоже не осталось футбольных секретов. Он почувствовал, что готов заявить о себе на весь мир.

Мир скоро узнал португальца Жозе Моуринью (и немедленно пожалел об этом) — и как наставника топ-клубов от «Бенфики» и «Порту» до «Челси», «Интера» и «Реала», и как эпичного провокатора и тролля. Жозе завоевал туеву хучу наград, кубков в различных чемпионатах, поставил множество рекордов вроде беспроигрышной домашней серии из 150 матчей, которая началась в 2002 году и закончилась только в 2011[1]. Стал автором десятков фраз, ставших крылатыми.
Наполеоновским блицкригом его репутация гремела на всю Европу. Словно дирижер, он троллил всех и вся без исключения, а в особенности прославился своей любовью к прессе и тренерам команд-соперниц (привет Арсенке Венгеру, Алёшке Фергюссону, Рафику Бенитесу и прочим). Троллил как тонко, так и толсто. Газетчики с самого начала невзлюбили Моура. И не только потому, что он вертел их на МПХ. Газетных спецов ужасно раздражало, что этот выскочка, о котором они слыхом не слыхивали, вопреки любым прогнозам выиграл с «Порту» (тогда ещё довольно слабой командой) Лигу чемпионов и тут же стал самым высокооплачиваемым тренером мира в «Челси». Проебали, как ни крути!

Сам Жозе не отставал от акул пера, чем внёс неоценимый вклад в демонизацию собственного имиджа. Дело в том, что ему насрать на мнение окружающих. Вообще насрать. То есть абсолютно. Иногда, чтобы продемонстрировать это, он специально провоцирует скандалы (так, Тито Виланова почувствовал глазом палец маэстро) и скандальчики резкой фразой. Иногда так рьяно защищает своих подопечных от СМИ, что переходит негласно принятые рамки, как в истории с Клодом Макелеле. Время от времени Моуру просто нравится троллить журналистов, из-за чего у них случается диарея головного мозга и они, размазывая сопли по бумаге, излучают едкий поток говна на сабжа. Заигрывать с ними Жозе ни за что не соглашается. И ещё: Жозе совершенно уверен в себе, как индюк перед случкой, что подтверждает зашкаливающее ЧСВ пациента. Иногда даже слишком. Даже абсолютно. Ничего не поделаешь — таким его сделала сама жизнь, которой футбольный мир безгранично благодарен за такой экземпляр.

А в Марте 2007 «Челси» вновь повстречались с «Ливерпулем» в Лиге Чемпионов. Моуринью во время матча корчил рожи и показывал язык, пытаясь таким образом выразить свое возмущение не назначенным пенальти, при том, что фол имел место за пределами штрафной площади. Но Жозе на эти мелочи, естественно, было глубоко до жопы.

После «Челси» он перебрался в «Интер», и уже в декабре 2009 решил удалить журналиста. «Интер» сыграл вничью 1-1 с «Аталантой», а Единственный и Неповторимый снова начал воевать со всем миром с шашкой наперевес. Будучи сильно раздражен, он схватил за руку журналиста и чуть ли не пинками под зад выставил его из смешанной зоны.

Особо трепетные и нежные отношения Жозе испытывает к «Барселоне». В концовке ответного матча за Суперкубок Испании в августе 2011, случилась стенка на стенку. Из-за чего начался сыр-бор, уже никто и не вспомнит. В ходе потасовки Моуринью коварно подкрался к стоявшему к нему спиной Титьке Виланове (на то время помощнику Гвардиолы) и сделал движение пальцем в направлении головы помощника «Барселоны» (то ли почесал его за ухом, то ли почесал его за глаз), после чего попытался демонстративно скрыться из виду. Виланова развернулся и наехал в спину Моуринью. Развития конфликт не получил. Позднее Моуринью прикинулся шлангом и заявил, что вообще это не он был, а если и он, то не знал, кому именно он почесал за ухом, чем неимоверно доставил как поклонникам таланта Маэстро, так и его ненавистникам. «Барсуки» же и вовсе прихуели от таких речей. Примирения лучше не ждать. Вообще. Никогда.

Что было дальше? А вот что. В 2012 году какого то там месяца Жозе летел себе в самолете, сопел под нос и ВНЕЗАПНО стал героем (нет, не тем) газетных заголовков. Дело в том, что он взял, да и уебал нецензурными эпитетами болельщицу «Барселоны». В общем, эта тупая пизда (а иначе её не назовешь с точки зрения Жозе), которая также находилась в самолете, увидев Маэстро, выкрикнула типа «Оле, оле, олееее! Барселона, вперйооод!». Жозе воспринял эти слова так, как будто это что-то очень плохое, и свою ярость он сдерживал на протяжении всего перелета. Но, после того, как самолет приземлился в аэропорту… Моуринью не сдержался. И его можно понять. Бабы сами по себе не подарок, а вот болельщицы заклятых врагов — и вовсе яд!

Жозик так заебал всех своей популярностью, что был неоднократно увековечен в не менее чем 6 изданиях, и это не предел. Кроме того, в Англии популярны цитатники Моуриньо (в Китае цитатники Мао, тут Моу), в которых собрана вся мудрость тренера в сжатой и доступной для мягкотелых форме. А еще можно попытаться нарыть модный календарь за 2007 год с изображениями Самого в разных позах на каждой странице. Макулатуру на Великом и Могучем вроде еще не выпустили, на забугорных мовах — в гугл.

Ну и совсем недавно Моура вновь укусила оса за задницу, вследствие чего доставил своей едкой иронией в сторону Зденека Земана — какого то там внештатного тренера «Ромы», который имел наглость раскритиковать Единственного, сказав, что Моуринью посредственный клоун и вся его тактика дилетантская. Что сделал Маэстро? Да ничего особого, он всего лишь спросил: «Земан? А что это? Надо посмотреть в Интернете». Вызвала ли это предъява у Земана когнитивный диссонанс — история пока умалчивает.

О тренерах команд-соперниц: Почему меня критикуют мои коллеги? Потому что отлично знают, что на следующий день окажутся на первых страницах газет. Для них это бесплатная реклама.

О своей скромности:Я не являюсь лучшим в мире, однако не думаю, что найдётся кто-нибудь лучше меня.

О своем ЧСВ без границ: «Челси» — великий клуб, имеющий, простите за высокомерие, великого тренера.

Сарказм в сторону Фергюсона: Я видел, как игроки «МЮ» и их тренер совершили круг почёта после того, как проиграли нам на своём поле. В Португалии за это удостоишься бутылок с трибун.

Перед началом нового сезона: Обратите внимание на мою причёску — я готов к войне.

О своем Особенном предназначении в футболе: Я всегда говорю, что мои футболисты — лучшие в мире. Я выражался подобным образом и в таком скромном клубе, как «Порту». Затем я повторял это в «Челси». Теперь же лучшими в мире являются игроки «Интера».

Намекает на свою харизму: Иисус Христос тоже не всем нравился, что уж говорить обо мне…

Перед ответственным матчем: Беспокоит ли меня «Ювентус»? Обратите внимание на тёмные круги под моими глазами — я не сплю по ночам.

О своей самоуверенности: Вы видели голевые моменты моей команды и то, как мы доминировали над соперником? Мы могли бы победить со счётом 5:1, а голкипером нашей команды мог быть я.

Для Жозе нет конкурентов: Меня спросили, смотрел ли я матч с участием «Ювентуса». Я смотрел его до гола Амаури, а затем мы перестали следить за развитием событий, так как у нас были кальмары на ужин.

Жозе намекает на частые симуляции игроков соперника: Я очень рад, что ни один из игроков «Леванте» не оказался в больнице.

Продолжение вражды с «Барселоной»: Я запретил «Барселоне» играть в финале Лиги чемпионов на «Сантьяго Бернабеу», и они не сделают этого ещё 30- 40 лет.

Реинкарнация Моуринью в Мао Цзедуна: Мудак — это тот, кто считает, что ему больше не нужно прогрессировать. Я — не мудак.

Жозе — это не только эпичный тренер, но и 70 кг благодатной еды и лулзлов. Используя его Особенный стиль и манеру ведения разговора, околофутбольные Петросяны начали придумывать на него пародии разной степени годности. Так в нете была нарыта следующая копипаста: «Жозе Моуриньо дает экспертную оценку всем группам ЛЧ сезона 2012/2013»

 Группа А

«Порту», «Динамо Киев», «ПСЖ», «Динамо Загреб»

Жозе: «Динамо» и «Динамо» в одной группе? Этого не должно быть в природе. Посмотрите, как УЕФА поступила с «Порту», первым клубом, с которым я выиграл ЛЧ (также известном как Жозе Моуринью Кубок, Который Он Иногда Отдает в аренду, когда тот Ему Наскучивает). Это предзнаменование чего-то злого. И бровь Карло Анчелотти знает это…

Вердикт: Пеп Гвардиола будет смотреть матчи этой группы дома в пижаме, потому что я выкинул его из футбола. Жена попросит его сводить ее в ресторан, но Пеп будет в депрессии. Он притворится, что у него болит живот. А я буду смеяться. ПСЖ вылетит, потому что Ибрагимович нуждается во мне.

Группа B

«Арсенал», «Шальке», «Олимпиакос», «Монпелье»

Жозе: Команды из третьей корзины обычно не улыбаются, когда узнают, к кому они попали. Но этот случай исключение. Представители «Олимпиакоса» явно улыбнулись, когда увидели это. «Арсенал» провел два матча, не забив ни одного гола. Я знаю по своему опыту — когда ты смеешься над Арсеном Венгером, он становится злым. Он начинает бросаться бутылками, а его ноздри становятся еще уже.

Вердикт: Здесь не будет победителей.

Группа C

«Милан», «Зенит», «Андерлехт», «Малага»

Жозе: «Милан» распродал своих лучших игроков, у «Малаги» финансовые трудности, «Зенит» думает, что Андрей Аршавин все еще хороший игрок[1], а на «Андерлехт» мне плевать.

Вердикт: Это группа грусти.

(А вот его же Особенное мнение о новых игроках «Зенита»).

Группа D

«Реал», «Манчестер Сити», «Аякс», «Боруссия Дортмунд»

Жозе: Чемпионы Испании, чемпионы Англии, чемпионы Голландии и чемпионы Германии. Стив Макманаман настолько плох в вытаскивании мячиков из горшка? Да. Но в этом есть что-то большее. УЕФА, и также судьи, изо всех сил стараются усложнить ситуацию для «Реала», потому что для меня все легко. Выигрывать трофеи, быть лучшим, шутить по поводу Рафы Бенитеса. Все это очень легко. И эта группа также будет легкой. Если же нет, тогда я буду жаловаться.

Вердикт: Это группа смерти. А все потому, что Пепе убьет всех, а я ткну в глаз Мишелю Платини, если его заговор будет мешать нам двигаться вперед. Ну, а «Аякс» будет плакать.

Группа Е

«Челси», «Шахтер», «Ювентус», «Нордшелланд»

Жозе: Мадридский «Реал» будет играть с тремя чемпионами своих стран. Мой «Челси» и «Ювентус» попали в группу с командой, никогда доселе не выступавшей в ЛЧ, название которой, ко всему прочему, является поддельной комбинацией букв. Фабио Каннаваро не пытался даже произнести это название, потому что такого слова в природе не существует. Очередное доказательство, что УЕФА пытается меня надуть.

Вердикт: «Челси» снова благодаря мне выйдет в плей-офф. Спросите, когда Абрамович пришлет мне золотую медаль с прошлого финала ЛЧ? Отвечу — мне наплевать! Мне не нужны медали, чтобы признать мои несравненные достижения. Я бы ее просто выбросил.

Группа F

«Бавария», «Валенсия», «Лилль», «БАТЭ»

Вердикт: «Бавария» будет доминировать в этой группе, а затем я буду доминировать над ней. Как Алекс Фергюсон на вечеринке садо-мазохистов.

Группа G

«Барселона», «Бенфика», «Спартак», «Селтик»

Жозе: Было здорово поместить «Барселону» в группу, где находятся две команды, которые финишировали вторыми в прошлом сезоне. Они могут болтать о поражениях и есть мороженое вместе. Еще одна вещь, которая объединяет «Барсу» с другими командами в этой группе, заключается в том, что никто из них не выигрывал Суперкубок Испании. Печалька :)

Вердикт: Пеп будет следить за матчами этой группы вместе со своими друзьями, которые постараются скрасить его одиночество. Они все будут в свитерах в месте, где больше никто не будет одет в свитера. Но Пеп все равно будет чувствовать себя одиноко. Также он будет гадать, одеты ли на Тито Виланове его трусы.

Группа H

«МЮ», «Брага», «Галатасарай», «ЧФР»

Жозе: Это смешно. МЮ всегда попадает в самые легкие группы. Но в прошлом сезоне они показали, что даже из таких групп они выходят далеко не всегда.



Может, в «Порту» и «Челси» сабж был ещё годен (взять говночашку с Аленичевым в составе — ну, ничего так), то ближе к нашему времени он стал скатываться именно туда. Апофеозом стало его пребывание во главе «МЮ». Шутка ли — имея в составе Ибрагимовича, купленного за over 100кк Погба и кучу других годных аттакеров, он не ставит автобус только в случае, если в соперниках команда из 4 дивизиона. Физрук, что с него возьмёшь.

Сарказм

Удивление

Проницательность

Уверенность

Неуверенность

Настойчивость: «Ворота там!»

Настойчивость в квадрате: «Я сказал, ворота там!»

Восторг

Раздражение

Испуг

Коварность

Целеустремлённость

Возбуждение

Скепсис

Забота

…последнее слово за Самим: «Anal punishment waiting for all, if the article catch the air!"
