lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Моэ (moon. 萌え) — почти то же самое, что и кавай, но с уклоном в сторону фетиша.
Так называют милых персонажей японской анимации, которые способны вызвать фагготрию. Моэйными чаще являются девушки (возможно, яойщицы могут оспорить это).

Один из классических примеров бытовой моэ-девочки — Такара Миюки из Lucky Star. Умная, красивая, имеет сиськи третьего размера, носит очки (как ни странно, огромные очки-«окуляры» достаточно широко распространены среди моэ-персонажей, даже несмотря на всю их неэстетичность), постоянно задумывается о чём-то, в результате падает, что-нибудь роняет, выключает свет и т. п.

Происхождение и этимология термина «моэ» неизвестны.
Анимешник Джон Опплигер нашел несколько популярных теорий происхождения термина от имен героинь (Хотару Томоэ, Сейлор Мун, или Моэ Сагисава).
Другие полагают, что термин «моэ» произошел от японского слова «гореть» (moon. 燃える moeru), используемого фигурально как «гореть от страсти» (то есть безумно влюбиться).
萌え — герундий от 萌える, что означает — расти, прорастать, давать всходы. Слово возникло всего несколько лет назад и было признано в Японии лучшим новым словом года (там есть такой ежегодный конкурс). Cамо слово 萌え можно читать как росток. Очевидно нежный и беззащитный, который нуждается в защите. Фактически, героини, обладающие свойством моэ, вызывают бурю тёплых чувств путём провоцирования на заботу (женский вариант троллинга).
Некоторые считают, что термин «моэ» стал популярным после выхода в конце 70-х на экраны Замка Калиостро Хаяо Миядзаки и появления в нем главной героини Клариссы. Движение росло и приняло современный размер благодаря фансервис-шоу на аниме-рынке. Такие шоу часто называли «моэ».
Есть версия, что термин «моэ» произошел от японской интерпретации мычания коров — «моэ-э». Вкупе с неуклюжестью и огромным бюстом персонажей-моэ эта версия выглядит вполне правдоподобно.

Миюки Такара (moon. 高良 みゆき Такара Миюки) из Lucky Star

Цукаса Хираги (moon. 柊 つかさ Хи:раги Цукаса) из Lucky Star

Ютака Кобаякава из Lucky Star



Микуру — на все 200%. По сюжету появляется в сериале именно как представитель моэ, роль которой замечательно выполняет, чем на протяжении всего сериала очень доставляет. Обладательница замечательных форм и восхитительного буро-рыжего цвета волос, нежнейшего характера и свойства попадать в различные пикантные ситуации.

В связи с потерей памяти, случившейся с ней во втором сезоне, зеленоволосая красавица на некоторое время стала такой, какой была до обретения бессмертия — доброй беззащитной девочкой, мечтающей быть любимой. На самом деле, эта девочка — истинная сущность бессмертной девушки, которую она десятилетиями скрывала под маской цинизма и усталости от жизни. Сорвать эту маску ей удалось лишь благодаря Лелушу. Моэ-C.C., пожалуй, самое невинное существо на свете, вызывающее непреодолимое желание обнять ее и сказать, что все хорошо.

Таки да! В приквеле ко всей куклосерии раскрывается истинный характер Ртутной Лампы, заставивший полюбить ее даже вчерашних хейтеров, узревших, что готичная пафосная леди на самом деле — нежная, хрупкая, ласковая и ранимая девчушка, даже не умеющая ходить, не то что метать стальные перья. Изначально Гин была именно такой ласковой, искренне любящей и доброй няшкой, что ее первая смерть в приквеле заставляла поклонников рыдать в три ручья. Ей было бы суждено остаться таким ангелом, да вот только весьма некстати проявилась подлость Шинку, не признающую сестрой куклу без мистической розы, и все заверте...

Маюши на протяжении всего аниме является самым милым и приятным существом в мире, которое невозможно не любить. Фраза «Часики Маюши остановились» каждый раз разбивает незадачливому зрителю сердце.

Ния — яркий образец выброшенной из своей золотой клетки принцессы, которая волей знакомства с Симоном получила возможность узнать об этом мире побольше. Добрая душа, повышенная няшность и спокойствие на уровне лоботомита (особенно сцена с допросом Киттана) вкупе с до безумия кавайной внешностью сделали Нию одной из самых запоминающихся моэ-героинь. И даже антиспиральная сущность не смогла до конца убить в ней няшку.


Чии из Чобитов

Чии - персоком, найденный Хидеки на помойке. Из-за отсутствия ОС, Чии потеряла память и издавала только звук "чии", за что её так назвали. Она одна из чобитов - персокомов, которые могут проявлять настоящие чувства и работать без ОС.

Цундере является моэ. Обратное возможно, но не необходимо.

Для двух и более моэ справедливо, что при тесном взаимодействии этих моэ выделяемая энергия моэ превышает сумму энергий моэ искомых моэ вследствие эффекта синергии.

Как следствие из предыдущих пунктов, комбинация моэ и цундере является частным случаем комбинации моэ и выделяет дополнительное количество энергии моэ за счёт синергии.

Для каждой кавайной девочки справедливо, что при отсутствии травмирующих психологических факторов (катастрофа, травма, несчастный случай, наличие брата) в процессе взросления кавайная девочка превращается в моэ. В ином случае кавайная девочка превращается в цундере.

Всякая цундере в детстве была кавайной девочкой.

Суровый, «Челябинский» вариант моэ, кодзё моэ (moon. 工場萌え — заводо-промышленное моэ). Заключается в забивании МПХ на кавайненьких рисованных девочек, и восхищении вместо этого суровыми промышленными пейзажами, заводами, складами, нагромождениями конструкций и труб. Значительно менее популярен по сравнению с обычным моэ, но поклонников достаточно для создания спроса на фотокаталоги этой тематики.

xxx
С пасхой)

yyy
Господи, не напоминай -_-

xxx
Что случилось? Оо

yyy
Мне на примере доказали что я моэ -_-

xxx
?

yyy
Пока мы готовились к празднику, я свалила на свой фиолетовый парик муку, порезалась яйцом, спалила себе ресницы, подожгла парик (спасли лишь благодаря муке) и сломала нос Т___Т

xxx
Сломала нос? О_о

yyy
Я чихнула носом об стол...

xxx
...

xxx
МОЭ!

