lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Музыкальный сленг. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Bare Knuckle (BKP, барнаклы) — британский бутиковый производитель дорогущих звукоснимателей. Является объектом безудержного фапа и влажной мечтой гитаристов всех мастей за красивое оформление крышечек и вручную намотанные катушки. Производят исключительно пассивные датчики: как синглы, так и хамбакеры, которые устанавливаются на гитары непременно с режимом отсечки. Наиболее известные пользователи: Гэри Мур, Мэттью Беллами (Muse), Стив Хоу (Yes), Грег Макинтош (Paradise Lost), Экл Кейни (Tesseract), Миша Мансур (Periphery) и другие.

Раз, раз, раз, это хардбас
Мы в спортивках "Абибас"
Стописят ударов тут
Пацаны в спортивках жгут
BPM (англ. beats per minute) — единица измерения скорости музыкальных произведений. Означает количество «ударов в минуту», сиречь долей, коих в такте зависимо от размера может быть до 100500. Дефолтным считается размер 4/4.

Более понятное и уверенное определение: BPM — количество четвертных нот, сыгранных за одну минуту. Именно четвертных и именно за минуту — таким образом достигается некоторая совместимость.

Для разных жанров характерны разные BPM. Для хип-хопа и рока обычно используют 60-120 BPM (бывает больше или меньше); для жанра диско люто традиционен темп 110 BPM; для попсы — от 120 до 150 BPM, а танцевальная электроника, начиная с традиционных 120 BPM, достигает 140—160 BPM (trance, techno) и даже 200—220 BPM (габба, drum`n`bass и иже с ними). Подробнее в Педивикии (in English).

Чтобы вычислить BPM песни, нужно включить её, потом на драм-машине подогнать темп таким образом, чтобы синхронизировать его с песней. Другой, менее точный способ используют врачи (реже — музыканты): подсчитать, сколько ударов пришлось на 10 секунд и умножить. А ещё можно заюзать своё чувство ритма — тоже способ, как ни странно.

Реальный темп композиции не всегда зависит от значения BPM, выставленного в секвенсоре, и часто определяется на слух. Так, в композиции со значением BPM 1000 (если там, конечно, вообще есть человеческий ритм, а не просто хуита из киков, которая не воспринимается ритмически), реальный темп будет 125, иными словами, просто allegro.

Cort — он же «Крот», он же «Корч». Южнокорейская компания с завышенным ЧСВ. До начала девяностых была широко известна в узких кругах в качестве изготовителя под заказ чужих музыкальных инструментов по чужим же калькам. Однако через время хитрые кореяшки договорились с крутыми пацанами, на которых работали, что не прошедшие контроль, но терпимого качества гитары и прочие мандалины они будет выпускать под собственным именем.

После этого в рамках рекламной стратегии перевернули всё с ног на голову: если верить работникам «Крота», все гитары в мире делаются исключительно ими, но добрый Cort милостиво разрешает всяким ямахам и фендерам лепить на свои великолепные гитары ихние лейбочки.

Более того, эндорсером «Крота» объявляется любой мало-мальски известный музыкант, которому сунули в руки инструмент и за денюжку попросили с ним сфотографироваться. Таким образом, Cort — единственная марка, эндорсеры которой никогда в жизни на инструментах данной фирмы не играли, не играют и вряд ли будут играть.

Особо любима начинающими гитарастами за то, что похожа на фирму́, но стоит дешевле.

EMG — «ЙэЭмДжи», они же «Ежи» или «Ээмгэ». Известный производитель активных звукоснимателей. Продукция компании весьма противоречива и не всем нравится, поскольку имеет ряд недостатков с динамикой и выходным сигналом. Вместе с тем, неоспоримым преимуществом является отсутствие фона, который есть у пассивных датчиков (у хамбакеров он тоже есть, а синглы ещё и радио ловят), что позволяло играть при очень большой степени перегруза. По этой причине данные датчики в свое время были довольно популярны у металлистов. Из наиболее известных пользователей — Закк Вайлд, Керри Кинг (EMG 81 и 85), Джеймс Хетфилд (EMG «HET» SET) и отчасти Стивен Карпентер (EMG 808).

Epiphone — расовая американская фирма по производству акустических и электрических гитар. Основана в Нью-Йорке греком-эмигрантом со страшным именем Эпаминондас Статопуло. Была сама по себе, но «Gibson» купила компанию в 1958 году со всеми станками, производством и потрохами. Изначально производство было в США и планировалось как альтернатива гибсоновским гитарам, но люди предпочитали переплачивать за бренд «Gibson», хотя качество и характеристики были аналогичными. Поскольку гибсоновское руководство это не устраивало, то производство перенесли в страны Азии, где рабочая сила стоила дешевле. Производит все те же модели гитар, что и «Гибсон», но по значительно более низкой цене — эдакий «Гибсон» для бедных (впрочем, старшие модели «Эпифона» могут стоить дороже, чем младшие модели «большого брата») и ставшие в свое время каноничными в музыкальном мире собственные акустики и электроакустики, например «Casino», на которой еще Леннон играл. В связи с сравнительно недавним размещением части производства в Китае закономерно возникло и распространилось мнение, что «Эпифон» уже не тот, а в программу Специальной Олимпиады была включена дисциплина «Чем на эпифона тратиться, лучше б/у японца за те же деньги». Впрочем, как говорят там же и те же, не тот уж и «Гибсон». Ну и один из самых распространенных холиваров — может ли «эпифон» звучать как «гибсон».

В последние годы в интернетах среди нубья распространилась шиза на тему корейских эпифонов, которые по утверждениям знатоков значительно лучше «китайского ширпотреба». Этим не брезгуют пользоваться торговые конторы (главное, что купили, и пофиг, что на самом деле — Китай, серийный номер бить тут, ну и еще пара деталей намекают на китайское происхождение).

Fender. Он же «Фендырь», он же Фёдор. Первый лагерь гитарного звука. В середине прошлого века поднялся на создании первой серийной цельнокорпусной гитары «Broadcaster» (в скором времени переименованной в «Telecaster»), а потом и «Stratocaster», чьи двурогие очертания сейчас можно угадать в более чем половине электрогитар, выпускаемых в мире. До того производил стил-гитары и усилители. Помимо вышеупомянутых моделей существуют ещё и «Jazzmaster», «Jaguar», «Mustang», «Duo-Sonic» и прочие красивости.

Усилители «Fender» — и ламповые, и транзисторные — примечательны тем, что звучат ОЧЕНЬ ГРОМКО даже при положении регулятора громкости чуть больше нуля. И очень, очень красивый чистый звук (см. «клин»), перегруз же кому-то нравится, а кому-то и нет.

Отдельно стоит упомянуть винрарнейший усилитель Fender Bassman, выпущенный в 50-х и моментально ставший самым популярным комбиком среди музыкантов. «Ящик», он же «телевизор», он же «твид» вообще предназначался для выпущенной одновременно с ним бас-гитары Fender Precision, но понравился он больше всего именно гитаристам. Существует целые сообщества, посвященные старым бассманам, а наиболее старые экземпляры стоят весьма недешево. Помимо всего прочего, именно этот усилок лег в основу первых схем Marshall и Mesa Boogie. Об этом усилке можно сказать коротко — символ рок-н-ролла.

Gibson, он же Жыпсон он же Гибон. Nuff Said. Читать профильную статью.

Gig. Запланированное, разовое выступление за денежку или ништяки на фестивалях, концертах и т. д.

Ibanez, он же «Ебанец», «Ебунец», «Шифтуя» и т. д. Один из крупнейших производителей электрогитар. Акустики тоже делает, но не в таких количествах. Появилась в 30-е годы ХХ века, импортировала из Испании акустические гитары. Потом началась Вторая Мировая, и испанцам, японцам и прочим всяким стало как-то не до гитар. Но в итоге в конце 50-х японцы таки наладили выпуск своих собственных гитар, притом массово, предварительно выкупив торговую марку «Ibanez» у испанцев. Такие дела. Так как изначально марка испанская, то правильное произношение «Иба́ньес», с ударением на второй слог. Американцы же произносят как «Айбанэз».

Если в «Fender» и «Gibson» при производстве гитар придерживаются определённых традиций в плане конструкции и используемой древесины (за редким исключением), то хитрожопые японцы берут всё, что под руку попадётся, и лепят гитары как получится. Очень любят делать гитары из липы (серия RG) и ставить флойды на почти все модели, чем в основной массе только раздражают, поскольку не каждый гитарист любит флойды. Данные вопросы частенько бывают объектами срача на гитарастовых форумах. Стоит заметить, что для начинающего гитараста, не научившегося разбираться в конструкции (это вам не акустика), флойд — Ад и Погибель. Попробуйте опустить хоть одну струнку, чтоб сыграть свой любимый Rammstein, Linkin Park или чего-нибудь столь же простое, и вас ждет приятный сюрприз в виде потери к ебеням всего строя (из-за изменения положения самого флойда), ибо флойд — та еще вундервафля. Хуже, если струна вообще рвется. Впрочем, флойды системы ZR будут держать строй даже с оборванной струной. Также некоторые модели, например, подписные гитары Мика Томсона из Slipknot доставляют фиксированными бриджами с микроподстройкой как на флойдах, на которых порой удаётся пофиксить слегка лопнувшую струну без её замены, что несомненно выручает на живых выступлениях.

Среди гитарастов «Ibanez» не в почёте, поскольку он больше всего подходит для игры дж-дж-дж, а метал, как известно, — говно. Если серьезно, то гитарасты Ибанцы не жалуют потому, что, якобы, «ширпотреб», и предпочитают дрочить на жипсаны-есп, и т. д. А если совсем серьёзно, то гитарасты не жалуют Шифтую как раз из-за их маниакальной тяги делать гитары из липы, что, например, на 7/8-струнных и прочих гитарах с низким строем невероятно радует бубнящим и обрезанным по верхам звуком, не говоря уже о вездесущих датчиках EMG, которые сейчас по дефолту стоят практически на каждой новой дохуяструнной/баритоновой модели — при этом любимые всеми вышеупомянутые ESP лепят ежи абсолютно на все модели. Но именно на «Ибанезах» большинство гитарастов и играет — много недорогих моделей на любой вкус и цвет, флойды опять же. А еще на них можно играть любимый митол. Не странно ли?

Несмотря ни на что, например, Стив Вай не брезгует играть на «Ибанезе» (как и Джордж Бенсон и тысячи их, игрецов на ибанезах), а «Ибанез» серийно выпускает подписную модель Стива Вая Ibanez JEM, — как говорят, самую трудоёмкую в производстве серийную гитару (которая, несмотря на это, обладает своими «глюками», как и любая другая). Нельзя оставить без внимания и ещё один продукт их совместного гитаростоительного творчества — 7-струнную шред-машину «Ibanez Universe 7», с которой даже начинали свой творческий путь Korn до перехода на собственные подписные модели.

Положительной чертой Ибанцов можно назвать их многопрофильность: при желании и прямых руках можно нарулить практически любой саунд, чего не скажешь о том же самом Гибсоне, от чего гибсонофанаты яростно фалломорфируют. Гитарный гриф в руке лежит аки хер, сами гитары не тяжелые (гитары S-серии особенно), что еще для счастья надо?

Также «Ibanez» выпускает и перевыпускает винрарную педаль овердрайва aka «грелка» «Tube Screamer», которой не брезгуют пользоваться Стив Вай, Кирк Хэммет и ещё десятки других известных гитаристов. Старые же образцы тьюбскримера стоят весьма и весьма немало и почитаются коллекционерами и олдфагами, которые на современные варианты педальки смотрят как на говно и вздыхают о старых теплых микросхемах JRC4558, утверждая, что нынешние уже не те. ИЧСХ, сегодня лампокричалка выпускается в трех вариантах — нищебродский, собранный на автоматической линии, стандартный с ручной работой и «тот самый». И конечно же, их звучание серьезно отличается друг от друга.

Lundgren — ещё один бутиковый производитель звукоснимателей за сотни нефти, прямой конкурент BKP. Славится пассивными датчиками с очень высоким выхлопом, на которых можно выжимать аццкий миталзон не хуже, чем на активах, но при этом не в ущерб чистому звуку. В число VIP-пользователей входят Фредерик Тордендаль и Мартен Хэгстрём из расово шведского ансамбля Meshuggah, а также Чарли Секстон из группы Боба Дилана, Мартин Бьорлер (At the Gates) и Джоки Марш (группа Гленна Хьюза).

M-Audio (чаще произносится «эм-аудио», и пофиг, что на самом деле «эмодио») — американо-китайская фирма по производству музыкального оборудования для компьютерной музыки. В этой стране прославилась мидиклавами, мониторами и аудиоинтерфейсами сравнительно хорошего качества по сравнительно же низкой цене. Если с клавами всё понятно — контроллер он и есть контроллер — то со звучащими девайсами мнения разделяются, что плодит лютые срачи на форумах и вне. IRL ничего страшного в словосочетании «полупрофессиональная бюджетная звуковая карта» нет: мастхэв для хоум-студии, а также отличный способ превратить комп в хай-файный агрегат с помощью звуковухи и мониторов от M-Audio. Использует в продуктах как USB, так и FireWire, что повышает шансы не упасть в глазах труЪ-звуковиков, а последняя линейка звуковых карт имеет частоту дискретизации до 192 кГц, что даже для самой профессиональной техники пока предел. Впрочем, матёрые профи юзают другие продукты, хотя оно и понятно…

Marshall. Известнейший и пожалуй самый популярный производитель усилителей, по крайней мере по названию, ставшим практически именем нарицательным. Молодой и никому не известный барабанщик Джим, репетируя со своей группой, подумал, что было бы весьма кошерно иметь свои собственные усилители, но поскольку особо в этом не шарил, решил спаять по схеме. Для этой цели он разобрал Fender Bassman и приступил к работе. Но то ли в Англии не нашлось некоторых деталей как в оригинале, то ли сам Маршалл чего-то напутал в схеме — результатом стал усилитель, задавший новые стандарты звука. Теперь производит не только усилители, но и довольно неплохие за свою стоимость педали эффектов, которые помимо качества доставляют пассивным («холодным») бай-пассом (ИЧСХ, с точки зрения схемотехники и конструкции это гораздо проще и дешевле бай-пасса «горячего»).

Mesa Boogie. Культовый производителей хай-гейн и не очень хай-гейн аппаратуры. Первый усилитель был сконструирован основателем и главным мозгом компании американцем Рэндаллом Смитом из одного дешевого фендеровского комбика и разных частей фендеровских же усилков и был создан исключительно ради лулзов. Однако сей лулз был высоко оценен случайно подвернувшимся Карлосом Сантаной, который с радостью захапал себе этот усилок. Много позднее, уже продавая усилки в достаточно широких масштабах, Смит опять случайно создал первый в мире хай-гейн усилок — Mark I. Сейчас знаменит головами Rectifier и Mark, а также достаточно спорными продуктами типа V-Twin и Transatlantic. Что характерно, при упоминании словосочетания «Месабуги» подавляющее количество гитарастов ассоциирует с этим словом именно усилители Rectifier, хотя исконно каноничнымЪ звуком месы считается именно звучание усилителей серии Mark. Как правило, пионер, в первый раз пришедший со своей говногруппой на нормальную репбазу с усилителями этого бренда, ожидает получить нехуйный мясной саунд. Вот тут то они и обламываются, потому что строить звук на Месе — это не хуй собачий, да и руками надо очень нехуйно высекать.

RAT или «крыса». Педаль эффекта «дисторшн», изделие компании «ProCo». Почитается ценителями и олдфагами за то, что на ней многие рок-звезды 70-80-х (ну там, Джефф Бек, Дэвид Гилмор) делали свои шедевральные записи, и нищебродами, ведь сия транзисторная вундервафля может выжать хороший звук даже из сраного ламината. Подходит как грелка и как отдельный эффект. ЧСХ, есть заводские модификации, но разного толка рукожоперы перепиливают все сами, в 95% случаях убивая благородный звук. Воистину эпичная и легендарная примочка — известна очень немногим даже профессиональным музыкантам, пользуются ею еще меньше музыкантов, но ее звук пытается симулировать каждый процессор, от пицотпятого зума до дорогущего профессионального аппарата. Сама же примочка в наше время — редкость, найти новую проблематично даже в Штатах, что придает ей еще более легендарный оттенок. На вторичном рынке пока еще есть.

Rickenbaсker "Рикенбакер", "Рикенбекер", "Рик" и т.д. - винрарнейший олдовый и первый в мире производитель электрогитар родом из СШП, бренд назван в честь фамилии главного создателя и идеолога (чье имя, внезапно, Адольф), которому вторил Жорж Бошам. На гитарах этой марки играли Джордж Харрисон, Джон Леннон, Пашок Маккартни, Питер Бэнкс (оригинальный гитарист Yes), Крис Сквайр (басист той же группы), и многие другие западные музыканты. В этой стране сия марка малоизвестна, поскольку данные гитары производятся исключительно в штатах, соответственно гитары очень кусаются в цене и недоступны рашкинским нищебродам, которым остается искать альтернативу в виде иных брендов. Тот факт, что Рикенбакеры собираются теми же ускоглазыми что и Epiphone и Squier - никого не ебет, ибо сборка чисто на территории пендосов.

Schecter (надм. Шахтёр) — в семидесятые: калифонийский ларёк поклейки и ремонта гитар; ныне: наиболее агрессивно распространяющийся бренд гитар со стандартной градацией производства Асашай (Custom Shop), Кореи/Индонезии (Diamond Series) и Китая (суббрендовый подвал дяди Ляо под названием SGR by Schecter). По причине относительной молодости конторы, ассоциаций с современным бездуховным митолом (Disturbed, Avenged Sevenfold, BVB) и огромного количества многострунных вёсел под любую цену, являются главным объектом презрения владельцев всяких гибсонов и фендеров. По факту же производят абсолютно весь спектр электрострунных инструментов и акустики, которые нахуй никому не нужны: от телекастеров, с которых и начиналась фирма и на которых в 80-е играли Шерман из RHCP и Таунсенд из The Who, до тех самых девятиструнных гуслей с EMG, с которыми все «Шектер» и ассоциируют. Именно благодаря широкому охвату инструментов, позволяющему за адекватную цену купить приличную гитару простому анону, у которого нет сотен нефти на распиаренные «Гибсон», «Гретч» или «Эсп», к «Шектеру» и пришла любовь ньюфагов. Относительно печально у «шектера» лишь с верхнеценовым сегментом, представленного калифорнийским «Кастомшопом», изделия которого стоят столько же, сколько топовый «джексон», «дин» или «эсп», но не имеют славной истории и сотен былинных дохлых эндорсеров, в связи с чем не интересны буржуям с лишними четырьмя тысячами убитых енотов и существуют лишь для галочки.
Алсо, часть того буйства фантазии, на котором играл Принс, собиралась «Шектером».

Seymour Duncan — калифорнийская фирма по производству звукоснимателей и педалей эффектов. Известна тем, что уже много лет умудряется усидеть на двух стульях и успешно конкурировать как на рынке пассивных звукоснимателей со всякими Dimarzio, так и на рынке активных с EMG, благодаря винрарной модели Blackout. Те самые блэкауты, как правило, реже, чем ежи, подвергаются критике со стороны нелюбителей активных датчиков. Среди пользователей Сеймуров в разное время отмечались такие монстры как Слэш (Alnico II Pro Slash APH-2), Ван Хален, Джефф Бек (JB), Дэвид Гилмор, Дэйв Мастейн (Live Wire), Мик Томсон (Blackout) и прочие. Одно время под данным брендом в Японии на мощностях фирмы ESP производились вполне винрарные басухи.

SRV. Аббревиатура, встречающаяся в названиях пресетов всякого рода гитарных процессоров, MIDI-шных тон-банков и т. п. Образована от имени винрарного, ныне покойного гитариста — сочинителя и исполнителя в стиле «техасский блюз» — Стива Рея Вона (Stevie Ray Vaughan). Прославился своеобразной виртуозной техникой игры на гитаре и более чем непочтительным отношением к инструменту (самый яркий пример, смотреть до конца!11). Один из персонажей сериала «Доктор Хаус», панк-рокер и дебошир, выразил это отношение словами «Это кусок дерева — он и выглядеть должен как кусок дерева». Так его гитара и выглядела. Используя всего три примочки — скример, фазер и квакушку — высекал из своего «Стратокастера» совершенно удивительные звуки. Своеобразию звучания способствовало и то, что струны он использовал очень толстые — вплоть до «четырнадцатых». Из-за толщины струн строй гитары он понижал на полтона — все струны сразу, а не этим вашим грифодрочерским дроптом. Помимо упомянутых уже названий пресетов в процессорах и тон-банках, увековечен в бронзе в г. Остин (Техас).

Vox. Английская компания, производитель разнообразного оборудования. Знаменита своим усилителем VOX AC30, ставшим в свое время мемом, да и поныне на этом посту пребывающим. Позавидовав «Хаммонду», соорудила свой электроорган Continental, но менее тёплый и ламповый, ибо на транзисторах. Где-то в чём-то даже вин, потому что Doors и Рей Манзарек же! А ещё Animals с Аланом Прайсом на той же штуке. Также известна в узких кругах смелыми экспериментами в области гитаро- и барабаностроения, которые, однако, нахуй никому не нужны. С 1992 года принадлежит японской компании Korg.

Wobble-Bass — или просто вобла. Чаще всего, какой-нибудь низкочастотный звук, который пропущен через LFO. Регулярно используется в таких жанрах электронной музыки как: dubstep, brostep, hardstep, electro, trance, даже в chillout. Нередко встречается также в брейкдаунах всяких дэткоров. Жестокость запила зависит от громкости и кислотности.

Zoom. Японская компания-производитель цифровой аппаратуры. Производит драм-машины, портативные студии, аудиорекордеры и гитарные процессоры, отличающиеся от нормальных процов тем, что нормальные процы обрабатывают сигнал, поступающий с электрогитары, а зумы являются по сути синтезаторами, сигналом электрогитары лишь управляемыми. По этой причине на зумах все гитары звучат практически одинаково. Эталон — Зум 505, но среди гитарастов наиболее распространена модель Zoom G1, реже — G2. Такие процессоры изначально создавались для домашнего музицирования — дешево, сердито, много эффектов, занимает мало места. Если драм-машины и процессоры зумовского производства довольно убоги (что не мешает гитаристам с прямыми руками наруливать вполне себе годный звук), то диктофоны и рекордеры, напротив — весьма винрарны и являются стандартом, например, в кинопроизводстве или озвучке игр.
