lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ну вот, ну вот, ну вот сейчас встанет (х3)
Передо мною, как раб, на колени
Мой хуй — бледный как Ленин,
Мой хуй — железный как Сталин
Сибирский федеральный округ. А вы что подумали?
Шведско-финский половой союз
Действующая модель
Мужской половой (детородный) хуй (сокр. МП(Д)Х) — это, собственно, обыкновенный хуй, являющийся одновременно и мужским, и половым. Неправильных хуев не бывает, разве что у девиантов пиздолизов ). Геи понимают что культ члена правит миром, что доставляет опущенным подкаблучникам кучу баттхёрта когда они осознают свою ущербность и зависимость от самок, и преклоняются перед ними. МПХ также известен как «уд», «елда», «етюк», «тьщлен»; имеет и другие наименования в огромном количестве. В то же время, это пародия на эвфемизмы, которыми столь богато общение в интернете, особенно в чатах и асечках. Позволяет обходить вордфильтр.

Эвфемизмы зачастую бывают громоздкими и неуклюжими; в случае же с «мужским половым хуем» слово, которое данное выражение должно заменить, включается в состав этого самого выражения, что умаляет значимость несокращённой фразы как способа обхода мат-фильтра и одновременно тешит самолюбие «оригинального» автора.

Употребляется же выражение по случаю и без случая: как признак того, что говорящий легко бы обошелся без мата; как пародия на нелепые, «умно» звучащие конструкции; просто как красивая фраза. Возможна также замена «МПХ» псевдографическим изображением, например, смайлом 8==э (чем больше символов «=», тем, собственно, длиннее хуй) или .i., или olo, или °l° (стоящие хуи).

На Дваче МПХ иногда мутировал в уменьшительно-ласкательный «хуец», например, «cосни-ка хуйцов!». Также хуец — компонент одного из любимых блюд битарда — хуйцов с гречкой.

Происхождение «мужского полового хуя» теряется во мраке веков. Судя по всему, первые упоминания выражений «половой хуй», «половой хрен» и «половой хер (детородный)» в интернете имеют фидошное происхождение. Например, упоминаются в «Цикле онлайновых бесед детского психолога и сексолога Галины Ивановны Ромашкиной с ребятами на тему „Фимоз и другие болезни полового хуя“»[2]. Цикл имел хождение в таких эхах, как RU.PUNK.ROCK и RU.SEX.TEXT, причём его первые упоминания относятся к 1997, а по некоторым источникам, и к 1994 году. Вероятно, термин проник в интернет-массы после упоминания на сайте anekdot.ru в 1998 году.

Тысячи северных корейцев доказывают свою состоятельность
МПХ в народной скульптуре
МПХ-тян
MOAR
…Это символизирует мужской половой член в состоянии эрекции. А два карлика символизируют мужские половые яйца, да?
Улыбаясь Дюку, по бульвару хожу,
Со второго люка на него не гляжу
Однажды Вишну с Брахмой поспорили о том, кто из них могущественее. Чтобы разрешить их спор и открыть истину, явился Шива в виде огромного огненного столба. Столб этот выглядел как огонь, пожирающий мир при его гибели, и сверкал посреди огненных венков; был он без начала, без середины и без конца. Брахма сказал Вишну: «Ты иди вверх, а я пойду вниз, чтобы найти его конец». Превратился Вишну в огромного вепря и тысячу лет рыл землю, но так и не дошел до основания столба. А Брахма стал белоснежным лебедем с горящими глазами, быстрым, словно мысль, стремительным, словно ветер. Тысячу лет он летел вверх, но так и не долетел до вершины огненного столба. Когда они вернулись обратно, Шива поведал им правду. С тех пор поклоняются ему во всех трех мирах. Огненный столб, ни конца, ни начала которого так и не смогли достичь Вишну и Брахма, был лингамом, фаллосом Шивы.
Половой член, во-первых, подобен родителям, ибо в нём основа семени; во-вторых — детям, ибо он — причина их рождения; далее — жене или любовнице, потому что он нужен в любви; далее — братьям и всем кровным родственникам, так как им складываются все родственные связи. Ещё он означает силу и телесное мужество, потому что он сам — причина этих качеств, и оттого некоторые называют его «мужской силой»; а также — речь и воспитание, так как он плодотворен, как плодотворна речь. Недаром я видел в Киллене статую Гермеса, по естественному подобию изваянную, как настоящий мужской половой орган.

Ещё он означает достаток и собственность, потому что он то напрягается, то расслабляется и может производить или испускать выделения; означает потаенные помыслы, так как и помыслы и половой член называются словом μήδεα; означает нужду, рабство и узилище, потому что называется «нужным местом» (ἀναγκαῖον) и служит знаком принудительности (ἀνάγκη); означает достоинство сана, потому что достоинство называется αἰδώς, а член — αἰδοῖον.

Стало быть, член, находящийся на своём месте, предсказывает, что всё, что ему подобно, сохранится в прежнем состоянии; разросшийся — что увеличится, исчезнувший — что утратится, удвоенный — что удвоится (если это не жена и не любовница: их сновидец потеряет, потому что нельзя использовать два члена сразу). Я знал одного раба, которому приснилось, что у него даже три члена, — и он был отпущен на свободу, получив вместо одного имени три (в дополнение к своему — два имени отпустившего). Но это — единственный случай; основываться же надо не на том, что редко, но на том, что обычно.
Медицинский мужской предохранительный презерватив

ЧОП «МПХ». Горизонт завален

Съедобные итальянские хуйцы

МПХ Питера Гриффина

День плодородия

МПХ на спине пса

Обычная деревянная скульптура в российском дворе

Показалось или нет?

Утварь для питья исчезнувших цивилизаций Моше и Наска в Южной Америке

Трубочки для питья одноразовые для вечеринок, пластик

Мини-багет «магический» в одной пекарне Парижа

Ещё мини-багет

Макро

NSFW|Meanwhile in Italy

Памятник Карлу Марксу, вид сзади

Памятник Ельцину, вид сзади

У небес тоже есть

Корускант, сенат, орнамент

Угадай, что это?

Французский, с хрустом

Морской

Никто не уйдет от моего возмездия!

NSFW|Ослиный

Пивной

Сферический в вакууме

Made in China

NSFW|Хуй — железо!

NSFW|Раздавленный МПХ [1]

NSFW|o_O

NSFW|На фоне троллфейса

И дендроиды тоже!

Сосиски

NSFW|Солёная залупа

Писсуар c МПХ

ВНЕЗАПНО!

В Киевском метро

Взгляд из космоса

Мороженка

Православный хуй

Неправославный хуй

Совсем не православный хуй

Кусни грибца!

И у стен есть хуй

NSFW|Китовый

NSFW|Моржовый

NSFW|Еще один

NSFW|Горизонт завален

NSFW|Стандартный размер МПХ альфа-самца

Penismycota (ядовит)

NSFW|Коллекция

Трихуй, найденный при раскопках в Анапе

В состоянии глубокой медитации

Этапы снятия шкурки

NSFW|Хуй, который страшен

Снежный

Морозный

Хуевик

Хуй-гриб

NSFW|Здесь видно, что значимость хуя несколько преувеличена

Хуй-оберег-талисман.

Рядом с портретами королей Бутана

Кончающий хуй-оберег

Хуй-оберег защищает дом-монастырь

Хуёвое мясо

Лебедь белая

Подзалупный сыр

Перчик

NSFW|Хуитка

Эклерцы

Корея

Больше Кореи

Еще больше

Суровые ирландские парни начертали сабж на снегу в аэропорту Дублина, но авиакомпания внезапно объявила, что МПХ на самом деле — самолет без крыльев, ну ты понел

Косплей такой косплей

Шведцыя. Аффтар Эмилиан Сава и снежный хуй

Снежный хуй. Шведы, хуле

Противоугонный

NSFW

Косплей

Ключ на хуйнадцать

Наемный

Зайчишка-хуйчишка


