lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мушку спили — мем оружейных сообществ.

Фраза «мушку спили» происходит из бородатого анекдота. Применяется к ботанам, битардам, задротам и прочим слабым и жалким чмам и лохам, не имеющим силы духа и не способным постоять за себя, накладывая в штаны при виде чотких пацанов, но при этом страстно желающим защищать себя при помощи огнестрельного оружия и ратующих за его легализацию. Не понимают, шныри, что им даже выстрелить не дадут. Стукнут сзади и отнимут пистолетик. Как мем оружейных сообществ фраза неоднократно использовалась в Фидо.

Дикий Запад. Салун. Врывается молодой ковбой и сходу начинает палить. Все бутылки и стаканы вдребезги, всё в осколках… Наконец, последним метким выстрелом молодой ковбой гасит огонёк у свечи. После чего встаёт старый ковбой, подходит к молодому и говорит:
— Спили мушку, сынок.
— А это-то ещё зачем, дед?!
— Сынок, когда-то я был таким же шустрым и метким, как ты. Но однажды у меня закончились патроны. Подошли ко мне трое, отобрали Кольт, засунули его мне в задницу и повернули три раза. Спили мушку, сынок.
Ключевая фраза, а также и сам мем встречается в слегка изменённых вариантах — например, «Спили мушку, Джо».
Иногда используется в не оружейных сообществах в смысле, близком к «упырьте мел». В конце 1990-х этот анекдот был разыгран в еврейской расовой передаче «Городок».

Жил да был один молодой менестрель. Был он нахален и независим, а потому пел о чём ему вздумается, невзирая на лица. Старые менестрели не раз говорили ему: «Спили колки у своей лютни!», во избежание, но он их не слушал. И вот как-то раз спел он одну такую забористую балладу, что местный король решил, что это уже слишком. Приказал он схватить менестреля, приковать его к позорному столбу, да и засунуть лютню ему в задницу. Долго смеялись старые менестрели, глядя на это, и долго спрашивали они молодого — зачем он не спилил колков…
— Вот, оттюнил МР-654К по Демьяну. Скажите, можно ли теперь самообороняться с его помощью?
— (Хмуро) Безусловно можно. Только для начала спили мушку. На точность это не повлияет.
На самом деле мушка у ОСЫ есть… тока ее в зад конечно не засунешь. Разве что пинками, в силу размеров. Да и не нужна ей мушка. У нее лазер есть. А по поводу пневматики — комментарий совершенно точный. Бесполезная вещь — даже не застрелишься в случае чего.

Одной из наиболее близких к практике тем в оружейных сообществах является легально разрешённое (в России) оружие — в частности, оружие самообороны. Из-за жёстких законодательных ограничений дульная энергия законного резинострела очень низка. Было достаточно случаев, в частности тот самый, с 12К, живописанный в Фидо, когда даже после выстрелов (и попаданий) резиновыми пулями нападавший не только не был остановлен, но и еще сильнее огорчился. В результате многочисленных отчетов, выставленных на ганзе, её посетители утвердились во мнении, что доступные девайсы, заряженные резиновыми боеприпасами, следует таскать с набором, облегчающим засовывание девайса в собственный анус.

Из-за предсказуемых (по крайней мере в определенных ситуациях) последствий для стрелка, «спили мушку» и стало популярным в определенных кругах советом новоиспеченным обладателям легального огнестрела вообще и травматики в частности.


