lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Музыкальный сленг. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Надя — производное от названия производителя звуковой техники Nady, главным образом славящегося своими убогими «чоткими майками», широко используемыми говнорэперами и эпическими уродами с форума хип-хоп.

Нек-тру (neck thru, гриф насквозь) — особая конструкция гитары, при которой корпус образуется двумя кусками дерева, прикрепленными с двух сторон к грифу.

Нековый звучок — звукосниматель, расположенный на корпусе гитары в основании грифа.

Несведенка — прямой результат потрековой записи без наложения каких-либо эффектов или выполнения каких-либо мероприятий по улучшению качества записи (т. н. сведение). Если несведенка не вызывает тошноту — то запись считается хорошей. Впрочем, если в несведенке вообще можно что-то расслышать без компрессии — считайте, что повезло.

Нинтенда — секвенсер Steinberg Nuendo.

Нюша — то же, что и Нинтенда.

Обдирать струны — так же, как и «варить струны» это не термин, но мем. Советские струны для электро- и бас-гитар имели весьма замысловатую конструкцию: поверх стального сердечника и обмотки из круглой проволоки была намотана ещё и тонкая металлическая лента. Струны получались гладкие, выглядели охуенно, но звучали как говно из-под подушки. Поэтому музыканты эту ленту выпиливали нахуй, ибо нехуй.

Обратка — низкочастотная акустическая система (басовая колонка), сконструированная таким образом, что динамик(-и) спрятан где-то внутри ящика и направлен в боковую, заднюю, нижнюю, верхнуюю стенку ящика, а не в ту сторону, которая обращена к слушателю. В общем, динамик в ящике качает не наружу и не на слушателя, а куда-то «в обратку». Сторона ящика, обращённая к слушателю, имеет сложную форму (иногда похожую на рупор, а иногда и не очень), образованную несколькими наклонными плоскостями, и широкие щели, через которые звук из ящика выходит наружу. Also «обраткой» называют обратную акустическую связь (когда в вашем любимом караоке микрофон вдруг начинает выть как стадо гоблинов)

Овердаб — простейший способ записи нескольких инструментов или партий одновременно. Записывается первая партия, воспроизводится, вместе с её звучанием пишется вторая партия, и т. д. То есть запись каждой партии поверх всех предыдущих.

Овердрайв — перегруз гитарного сигнала, формируемый в предусилителе и контролируемый уровнем гейна. В отличие от «дисторшена», чаще всего выполняемого в формате транзисторной «педали», дает гитарному звуку более объемную и насыщенную окраску. Встречается как в виде функции комбо или «головы», так и в виде напольного предусилителя.

Огибающая (англ. envelope, ADSR) — формирует развитие звука, издаваемого генератором, во времени. Чаще всего имеется в виду амплитудная огибающая, без которой издаваемый синтезатором звук был бы равномерным гудением. Огибающие фильтра контролируют срез и резонанс, заставляя один и тот же звук гудеть, щёлкать, бить, квакать и т. д. Огибающую можно применить к высоте звука — так можно получить что угодно от бас-барабана до необычных sci-fi эффектов — и потенциально вообще к чему угодно (особенно в модульных синтезаторах), но применяют это крайне редко.

Отсечка

Очко — валторна (оскорбит.)

Палка — гитара на жаргоне музыкантов.

Панк-рок — набравшая популярность разновидность рок-музыки в 70-ых годах прошлого века. Отличительными чертами панк-рока являются скорость и незамысловатость исполнения, эмоциональная и искренняя подача, интимная/социальная/политическая/стебная лирика в наиболее конгруэнтной форме, а также провокационный нонконформистский имидж и поведение. За время своего существования панк-рок значаительно повлиял на развитие многих музыкальных жанров.

Парнос, парнас, парнус — вознаграждение ресторанным музыкантам за персонально исполненную для кого-либо песню. Лабать на парнус — играть на заказ понравившиеся песни. Пошел парнус — посыпались заказы. Алсо, на идише обозначает просто «заработок».

Паттерн — как правило, короткая (8 или 16 нот, но не обязательно), как правило, постоянно повторяемая (не обязательно) таблица с нотами. Упоминается обычно как противоположность «piano roll» для представления нот. Электронная музыка почти полностью строится из паттернов, как из кирпичиков. Также паттерн может означать ритмический рисунок.

Патч, пресет — набор настроек звука на синтезаторе, определяющих звучание. Название происходит от соединительных кабелей (patches), использовавшихся в модульных синтезаторах, и подключения которых нужно было записывать на листочке, чтобы сохранить звучание. В цифровых синтезаторах стало можно сохранять все настройки, что стало называться patch preset, а позже просто preset.

Педаль — устройство с колотушкой для игры на бас-бочке. Алсо, жаргонное название любого напольного гитарного эффекта.

Педалборд — набор эффектов (примочки, педали), закрепленных на переносимой платформе и поочередно подключенные. Делается зачастую самостоятельно, для удобства при исполнении, если используется несколько эффектов одновременно. Какие эффекты и в каком порядке будут расположены — личное дело каждого гитариста, количество педалей варьируется от четырех до 9000, в зависимости от стиля, желания и финансового положения музыканта.

Педалятор — любая напольная примочка с эффектом педали, см. педаль.

Перделка — синтезаторный патч, состоящий из низко звучащей saw-волны. Если перделка монофоническая и с легато, то получается резина.

Перегруз — физическое явление, при определённых обстоятельствах имеющее место быть в звукоусиливающей аппаратуре. В зависимости от контекста может быть как крайне нежелательным (см. «сёр»), так и очень даже востребованным. Широким массам известен в основном по характерному звуку электрогитары, однако применяется и для других инструментов, например, бас-гитары, губной гармошики и т. д., а иногда и вокала. Перегруз полупроводниковой техники малоприятен для слуха (см. «песок»), ламповой — наоборот, поэтому между любовью музыкантов к ламповой технике и аудиофильским тёплым ламповым звуком есть две большие разницы. Прогресс не стоит на месте, и на полупроводниковой элементной базе, как аналоговой, так и цифровой (а где вы видели ламповый «пентиум»?), можно добиться искажений, на слух имитирующих ламповые. Эффекты типа distortion, overdrive и т. п. как раз и есть имитация перегруза (да и принцип их действия на перегрузе основан). В зависимости от многих факторов — схемное решение, элементная база, изготовитель, погода на Марсе, руки.sys и эстетические предпочтения пользователя и т. д., и т. п. — достоверность этой имитации может быть разной, а как следствие — разный градус неадеквата во всевозможных срачах.

Песок — зашкаливающее количество высокочастотных нечетных гармоник в звуке. Сёр по верхам.

Петтинг — тэппинг.

Пила — волна типа saw в синтезаторах и примочках, пилообразная волна. Основа типовых синтезаторных звуков. Без обработки звучит как зудение и жужжание.

Пилить, запиливать — играть быстро, стремительно. Исполняемая таким образом «музыка» зовётся запилом, а энтузиаст этого дела — пильщиком.

Пионер — начинающий музыкант или музыкант-неумеха. Играть умеют только квинтами. Также пионерами называют dj-оборудование Pioneer.

Пионер-метал — см. Арея.

Писька-пиписька — особый вид ритмической пульсации, всем известный как «свинг».

Писюха — Personal Computer у звукооператора, где установлена программная cика и т. п.

Питч — высота или скорость звучания. Одно и другое неразрывно связано законами математики.

Пищалка (англ. Tweeter) — высокочастотный динамик многополосной акустической системы. На самом деле не пищит, а псыкает и пшикает.

Плагины, Плуги — программные эффекты или инструменты, основные форматы — VSTi, DX и RTAS, а также макинтошные расовые AU.

Плевалка или Плевательница — поп-фильтр, устанавливаемый между микрофоном и вокалистом для удаления «выстрелов» шипящих и глухих звуков.

Плюс — готовая фанера с вокалом и бэками. Звездуны и Звездуньи пользуются ей либо от лени, либо от физической неспособности отработать весь концерт вживую. Нормальные же музыканты, умеющие играть и петь, тоже грешат фанеркой, но это, как правило, вынужденно. Бывает, что вместо нормального аппарата на площадке ВНЕЗАПНО оказываются две колонки от музыкального центра, а работать надо, так как гонорар ещё не заплатили, а выпить хочется.

Поганка —

Подушки —

Поливать — играть соло со скоростью 9000 нот/с. То же, что «пилить». См. Шред.

Портал — колонки, направленные на зрителей, либо в целом весь канал звукоусиления для озвучивания зрительного зала. Регулируется, а нередко и микшируется отдельно от прострелов и мониторов, и звук в зале часто не имеет ничего общего со звуком на сцене, что приводит к его диаметрально противоположным оценкам теми, кто слушал выступление со сцены, из-за кулис и из зала.

Посуда — тарелки в барабанной установке. То же, что и железо.

Потрековая запись — вид студийной работы, при которой каждый инструмент пишется на отдельный музыкальный трек (а ударные — на несколько треков, по числу ударных поверхностей). Стандарт в области, все остальное — от лукавого. Чаще всего потрековая запись пишется каждым музыкантом отдельно. Если же музыканты пишутся одновременно, то это называется сессионной записью.

Примочка

1) В самом общем случае — любая обработка звука любого инструмента (перегрузы, фазовращатели, компрессоры, экспандеры, вокодеры и пр., и пр.— тысячи их) за исключением эквалайзера и ревербератора. Соответственно инструмент можно либо прима(о)чивать, либо не прима(о)чивать, а звук может быть примоченным или непримоченным. Способ реализации эффкета — ламповый, полупроводниковый, аналоговый, цифровой, железный, программный — в этом случае значения не имеет.

2) Устройство в форме напольной педали, реализующее тот или иной эффект или несколько эффектов. В этом случае в разряд примочек попадают и эквалайзеры с ревербераторами, а также может быть масса уточнений насчёт способа реализации эффекта — лампа, цифра и пр.

Прострел, прострелы — колонки, установленные по краям сцены и направленные не на зрителей, а на музыкантов. «Простреливают» сцену своим звуком и позволяют музыкантам слышать самих себя. Дополняются мониторами — небольшими колонками скошенной формы, разбросанными по полу в разных местах сцены. На небольших сценах дело может ограничиваться только мониторами, а на совсем маленьких (см. «кабак», «берляловка») может не быть и их.

Протулз — AVID ProTools, семейство программно-аппаратных комплексов студий звукозаписи, нечто, совершенно недоступное нищебродам, ибо дорого и до 2011 года работало только с недешевым железом от фирмы AVID. Репбазы, немногим круче гаражных, считают своим долгом иметь у себя протулз, чтобы понтоваться возможностью профессиональной записи (но не слишком громко, чтобы копирасты не услышали, ибо софт обычно всё равно ворованный). Является мировым стандартом и международным языком общения в сфере звукозаписи. Стоит дорого и рассчитан на работу на Макинтош, хоть и портирован на винду, что уже является благодатной почвой для срачей на тему макоебства и холиваров Протулз vs все остальное. При этом обе стороны холивара являются хорошей годной едой, пользователя других программ, например, достаточно спросить «почему нет ни одной профессиональной студии, работающей не на Протулзе?».

Процессор, Проц — цифровая примочка разной степени навороченности, умеющая быстро менять режим работы и запоминать настройки. См. также Зум 505. Название происходит от «to process» — «обрабатывать».

Пузочёс — промежуточная стадия развития гитараста. Знает «Звезду по имени Солнце» и «Дым над водой». Хорошие, годные гитаристы тоже не считают зазорным почесать пузо, то есть исполнить аккомпанирующую партию из одних лишь аккордов, без мелодических и басовых выебонов по отдельным струнам. Певцы ртом тоже порой это делают либо по-настоящему, либо только изображают (а часто и не изображают, но гитару на шею вешают).

Пульт — микшер, а ещё пюпитр.

Пункер — музыкант, играющий в панк-группе. Как правило, в отечественной. Также — ироническое прозвище панк-музыканта или поклонника панк-рока вообще.

Пылевокс (Плевок'с) — популярный советский аналоговый синтезатор «Поливокс». Народные умельцы впаивают в него CV-модуль, позволяющий управлять прибором по MIDI. Считается советским клоном Minimoog, несмотря на то, что схемы у них довольно разные и даже разное количество генераторов. Но немецкие производители взяли его на заметку и выпустили отдельно фильтр от Поливокса — специально для модульных синтезаторов по образцам двухметровых шкафов из 70-х, даже с русскими подписями. Недавно на основе «Поливокса» даже сделали компьютерный софт, рулящийся несравненно лучше оригинала. Со звуком сложнее, но узнаваемо.

Пьезик, он же пьезодатчик — пьезокерамический звукосниматель. Чаще всего устанавливается на акустические гитары и другие струнные инструменты, но в принципе может быть установлен практически на любой инструмент.

Пэд —

Рабочая станция —

Рабочий — малый барабан (snare drum).

Расчёска — синтезатор (чаще MIDI-клавиатура), вешаемый на плечо как гитара. Значительно реже — любой синтезатор. Были популярны в 80-е годы у групп «New Order» и «Земляне», ныне в почете у коллективов, играющих синти-поп и нью-вэйв. Вполне официально называется «strap-on», что весьма затрудняет ее поиск на интернет-аукционах. Более однозначное название — «клавитара» («keytar» — keys + guitar). Яркий пример из СССР — Форманта МИНИ. Также расческой некоторые электронщики называют графический эквалайзер от TC Native Bundle за характерный вид интерфейса.

Реактор — модульный программный (VSTi и AU) синтезатор Native Instruments Reaktor. Позволяет собрать свой семплер, эффект, синтезатор, секвенсор и все остальное (даже игру Pong), на что хватит фантазии и ресурсов компьютера.

Ревер, реверб — реверберация, эффект, имитирующий отражение звуковой волны от стен помещения с последующей интерференцией, интерференцией, интерференцией, интерференцией, интерференцией… См. также пиздани реверба. Есть ещё специальный армянский ревер, он же «рас-расыч»,— смесь из нечётких гулких повторов и треска.

Редис — синтезатор Korg Radias. Неплохой конкурент Virus, обильно поливаемый какашками форумными экспертами, обычно не державшими в руках ни того, ни другого.

Резинки — тренировочная ударная установка из резиновых блинов. Также, любая дешёвая электронная ударная установка.

Резня — см. ризон.

Ренойз — прогрессивный трэкер с простым секвенсором. Программа работает с VST-плагинами и инструментами.

Репа — репетиция. От этого слова образовано также слово «репбаза» — репетиционная база.

Риг, Рига (rig) — постоянно используемый тем или иным музыкантом набор аппаратуры. Груда синтезаторов и микшеров у электронщиков, педальки и усилитель у гитаристов и харперов.

Ризон — программа Propellerhead Reason — пакет из нескольких синтезаторов, сэпмлеров, эффектов, драм-машины, секвенсера и т. д. При наличии определенных навыков позволяет достичь впечатляющих результатов, но крайне огорчает всех невозможностью подключения этих ваших плагинов (позиция разработчиков — в нашем пакете есть все необходимое, и никакие плагины вам не понадобятся).

Рипер (реже Кокс, Кокос или Кокаин) — набирающая ныне популярность кавайная аудиостанция Cockos REAPER. Имеет близкий к Лоджику православный интерфейс, приближенный к Кубейсу функционал и прост в освоении аки Аблетон, при этом в целом хорошо оптимизирован и не весит сотни гигов. Очень хорошо дружит с VST-плагинами, и по этой причине зело любим всеми, кто работает на клавишах.

Ромплер (ROM + семплер) — семплер с прошитыми намертво звуками. Любая дешёвая самоиграйка является ромплером. Серьезные и дорогие ромплеры, например Тритон, позволяют существенно редактировать и смешивать встроенные звуки, а также докупать модули с новыми сэмплами.

Рот порвать — харперское выражение, означающее охрененную сложность исполнения произведения. Например:

— Можно сыграть «Полёт шмеля» на блюзовой гармошке?— Можно. Рот порвать.
Ротация — согласие радиостанции или телеканала регулярно ставить композицию в эфир. Мы у вас возьмем в рот-ацию.

Русалка — ключ с квадратным отверстием, с помощью которого на старых советских гитарах регулировался клиренс между струнами и грифом. Позже начали ставить болт под отвёртку, и ключ стал не нужен. Сию кличку получил за похожесть на рыбий хвост, к тому же с тиснением, напоминающим рыбью чешую.

Рыба — см. несведенка. Также — незаконченный эскиз аранжировки, включающий основные партии, под который можно записать вокал и «живые» инструменты. Алсо, рыбой называют предварительно записанную вокальную партию, к которой ещё не придуман текст. То есть аффтару текста даётся демка с музыкой и проляляканой (провытой, пролаянной, промяуканной) вокальной партией. Аффтар слышит, как это должно будет примерно звучать, и к ляляканию придумывает слова. Иногда в качестве рыбы вокалист может петь просто любую хуиту, которая придёт в голову, например, несуществующие слова или бессмысленные фразы.

Рыбий хвост — стреловидная электрогитара, например, Gibson Flying-V.

Рычаг — см. машинка.

Самовар — саксофон отечественного производства. В советские времена «самовары» производились преимущественно на Ленинградской Фабрике музыкальных инструментов.

Самоиграйка — дешёвый (а иногда и не очень дешевый) ромплер с автоаккомпанементом (инструмент сам играет миди-файл, тональность которого может изменяться исполнителем, параллельно играющим на клавиатуре соло), преимущественно фирмы Yamaha, либо Casio. Используются пионерами, симфоблэккерами, ресторанными музыкантами, национальными меньшинствами и исполнителями блатняка. Традиционно обладает максимально гнусным пластмассовым звуком, даже если речь идет о дорогих моделях. Среди исполнителей, работающих в придорожных шашлычных и ресторанах с "живой музыкой" пользуются особым спросом самоиграйки серии Korg PA, заряженные "кауказскими стилями" и сэмплами дудука и аккордеона. Чуть менее, чем все "аранжировки" в русском шансоне и кавказской эстраде - продукт жизнедеятельности самоиграек и их операторов.

Сансамп, он же комбосим — гитарные примочки, выдающие в линию или в обычный бытовой усилитель звук, похожий на звук гитарного комбика. Вместе с комбиком может использоваться как обыкновенный «дисторшен». Название от известной педальки «SansAmp» (дословно «без усилителя»).

Сведение —

Свен — игрушка, в которой нужно ебать овец. Алсо, сборное название дешевых моделей наушников и колонок. «Делать на свене» — сводить или записывать звук, не заботясь о том, как он слышится. Обычно признак пионерии, но не всегда.

Седьмая Ямаха — она же Yamaha DX7. Мать фм-синтеза и такой профессии как «разработчик пресетов». Убийца Муга и аналоговых синтезаторов предыдущей эпохи. «Синтезатор будущего» для восьмидесятых. Сабж можно услышать во всех треках того времени, за компанию с Roland D-50 и Korg M1.

Семплер — устройство или программа, проигрывающая заранее записанные звуковые фразы/ноты/явления и производящая с этими записями различные манипуляции, например, изменение питча, фильтрацию и наложение сэмплов друг на друга. В противовес cинтезатору, который создаёт звук «с нуля» и может как угодно изменять его параметры. Также семплером расовые гитарасты именуют любой электронный звук и часто называют так клавишников. «Так себе музыка. Гитары очень мало, один семплер прёт».

Семплирование — то, чем сегодня любят заниматься процентов 35 диджеев: взять какую-нибудь старенькую песню из 80-х, засемплить из нее отрывок, наложить ударные а-ля тынц-тынц — и новый хит для танцполов готов.

Сёр («сёр по низам», «середина срёт», «микрофон засирает» и т. д. и т. п.) — перегруз там, где его не ждали и не хотели. Причин можно назвать несколько, но главная всё-таки одна: человеческий фактор.

Сессионная запись — см. потрековая запись.

Сессионщик — сессионный музыкант, играющий в группе не на постоянной основе, а временно. Например, чтобы записать гитарные партии для альбома, пока основной гитарист, после попытки покататься на скейте по перилам, со сломанной рукой сидит дома, завёрнутый в тёплый клетчатый плед, и смотрит старые французские комедии.

Сет, сэт

Сика — секвенсор (ну или секвенсер), обычно аппаратный.

Синус — третий из основных типов волн в аналоговых синтезаторах — синусоидная. Звучит как мягкий писк, например гудок в телефонной линии. В идеале вообще не реагирует на фильтры. Основа трансовой бочки. Иногда служит плотной НЧ-основой синти-баса.

Сифон — симфонический оркестр.

Сквозняк — см. Нек-тру. Гитары с такими грифами охренительно сложны в изготовлении и стоят дороже аналогичных гитар с болчёнками, но окупаются обилием сустейна.

Скрим (scream) — резкий вокал, переходящий в крик. Часто используется металлическими тру-группами. Особым шиком считается, когда вокалист одинаково хорошо умеет петь как скримом, так и гроулингом. Также называют программу Scream Tracker, популярную в начале 90-х. Для скриминга характерно наличие большого количества обертонов и высших гармоник. На осциллографе будет нечто похожее на перегруженную гитару. Принцип примерно тот же — ограничение синусоиды по амплитуде из-за превышения колебательных возможностей голосовых связок. Кроме того, скримом можно считать просто голос с хрипотцой, который часто обуславливается наличием неровностей, уплотнений — так называемых узелков на голосовых связках. В классической вокальной школе не приветствуется, но в роковых, джазовых, блюзовых и т. п. школах весьма популярен наравне с гроулингом.

Скрим-педалька — любой тяжёлый предмет, роняемый на ногу вокалисту для получения скрима. По аналогии с педальками-примочками для электрогитары.

Скример (нет, не этот) — устройство обработки звука Ibanez Tube Screamer, чаще всего гитары, из семейства имитаторов перегруза (овердрайв, дисторшн и иже с ними). Таки да, имеет форму педальки и даже может быть использован в качестве «скрим-педальки».

Скрэтч (от англ. scratch, царапать) — используемая преимущественно в хип-хопе техника извлечения звука путем подергивания виниловой пластинки рукой. Канонично реализуется посредством использования вертушек и диджейских пультов. Современные технологии позволяют делать скрэтч, используя компакт-диски или программы.

Слайд, слайдер. Любой твёрдый предмет с гладкой поверхностью, прижимаемый к струнам гитары для получения характерного звука. При использовании обычной гитары это стеклянная, керамическая или металлическая трубка, надеваемая на один из пальцев (в особо запущенных случаях — несколько трубок на несколько пальцев) левой руки (если гитарист правша), а при использовании гитары специальной конструкции — лэп-стил или педал-стил — действительно любой предмет, удобный исполнителю (как правило — металлический брусок специальной формы, но никто не запрещает использовать хоть гранёный стакан). Исторически этот приём игры берёт начало от гавайской гитары, но в этой стране её можно было услышать и увидеть разве что во времена молодого Утёсова & Co (а в той — ну, скажем, молодого Фрэнка Синатры), потому наибольшую известность этот стиль игры имеет благодаря кантри и блюзу. Также этот приём игры называется «боттлнэк» (от англ. bottleneck — бутылочное горло), ибо блюзмены надевали(-ют) на палец отколотое от бутылки горлышко, что символизирует.

Слоны — большие диджейские наушники.

Смычок — медиатор.

Солоп — мужской половой хуй. Из сленга стиляг, позднее перешло в жаргон музыкантов. Алсо, слово «солопофон» встречалось как альтернативное название саксофона или «сучка» (кларнета).

Сонар — секвенсор/мультитреккер/DAW, он же программа-хост, как и Cubase, Logic и т. д. фирмы Cakewalk, являющейся подразделением Roland, что есть неплохо, ибо Roland — это то, где знают, как надо. Поначалу компьютерные гении от музыки на платформе Венды западали больше на Cubase, считая её бо́льшим труЪ, что расстраивало фирму Кэйкуок. Они плакали, кололись, но всё же догрызли кактус, в результате явив уже несколько версий Сонара, которые ничем Кубику не уступают, идейно отличаясь только в мелочах, а по факту обладающих исторически сложившимся более удобным интерфейсом и поддержкой DX и DXi соответственно, чего у Куба отродясь не было. VST и VSTi раньше не поддерживались, но нынче это не более, чем страшный сон туманной юности. Из интересностей можно отметить целые тонны звука, прилагающиеся к хосту в виде разнообразных плагинов инструментов и обработки (за которыми хитро маячит всё тот же Roland), поддержку ReWire, что есть этот ваш Reason (получается какбэ хост в хосте) и неплохой редактор аудио, с каждой новой версией становящийся всё совершеннее и навороченнее. Теперь на конкурентов стал обижаться уже Кубик (aka доктор Карл Штайнберг, Великий и ужасный), что породило N лет назад неебическое количество холиворов на тему «что круче: Сонар или Кубэйс?» Как и следовало ожидать, страсти не только не утихли, но и не собираются, ибо по распространённости среди юзеров проги периодически делят первое и второе места, если исключить из соревнования Фрукты же (ибо пионеры, коих давно уже больше, чем тысячи, знают, что юзают непрестижный продукт, потому частенько молчат в тряпочку и только иногда на форумах их прорывает: «а пачиму ва Фруктах не идет кульный синт %название синта/любого плагина% с жырным звукам/рулезным интерфейсам?»). Маководы же, иронiчно усмехаясь, юзают Лоджик или ПроТуллз. Они-то знают…

Сонг — файл «проекта» в музыкальном редакторе или секвенсере, преимущественно в трекерах.

Сопли —

Соседи, петь по соседям — петь не по нотам мелодии. Фальшивить, получать диссонанс (см.диса). Чем собственно хронически страдают такие «звезды» как Ю. Шатунов, Б. Моисеев и прочая пиздобратия.

Спортсмен — пренебрежительное название гитариста-полив(аль)щика. Хотя, вот же статья.

Страт, он же стратокастер — имя нарицательное для обозначения электрогитар, так или иначе копирующих форму Fender Stratocaster. Если при этом электрогитара еще и не блещет качеством, то вполне допустимо наименование стратопидор или стратосрат.

Стекло

1) Чистый звук электрогитары (см. «клин»), характеризующийся звонкой атакой, читаемостью каждой ноты в аккорде и сравнительно небольшим сустейном, в некоторых случаях напоминающий переливы колокольчиков. Визитная карточка гитар «Fender» (особенно в сочетании с фендоровскими же комбиками) и прочих теле- и стратоподобных гитар. Позитивная оценка звука.

2) Чрезмерное количество высоких частот в сочетании с недостатком или полным отсутствием середины и низов в чистом звуке электрогитары, затрудняющее восприятие основного тона струны, а звучание аккордов превращающее в лишённый музыкальности лязг. Может случиться при попытках нарулить звук, не свойственный инструменту, или из-за отсутствия чувства меры в п. 1, и наверняка случится при попытках выжать звук из того, что в принципе на звук не способно. Негативная оценка звука.

Яркий пример того, как вин от фэйла отделяет один неверный шаг.

Стенка — артисты, стоящие на заднем плане с музыкальными инструментами, делающие возвратно-поступательные движения руками и получающие за это ≈100$ за концерт. Точная сумма зависит от уровня крутости и степени жадности Звезды. Звезда же в это время открывает рот под плюс и собирает цветы в зале. В силу лёгкой, безболезненной замены любого из стенки зовутся надувными музыкантами. ИЧСХ, часто в этой стенке стоят матёрые музыканты, никому на фиг не нужные из-за проблемы музыки в России.

Стоковый — идущий в комплекте, установленный на фабрике. Как правило, употребляется в отношении гитарной фурнитуры и электроники — колков, порожков, звукоснимателей и т. д. Часто употребляется как синоним дешевизны и некошерности, подлежащей замене на что-нибудь купленное отдельно. Однако стоковая фурнитура на дорогих инструментах это как раз то самое и есть, что докупается для установки на инструменты подешевле. До определённого предела это имеет смысл и улучшает свойства инструмента, но какой фурниторой ты «Flight» ни обвешивай, стивваевским «Ибанезом» он не станет.

Стэк — конструкция из «головы» и одного или нескольких кабинетов.

Стрит (англ. street — улица), стритовать — игра за добровольные пожертвования граждан (играть «на шляпу») на улице или другом публичном месте, например, в переходе или метро. Ёмкостью для сбора денег иногда действительно выступает шляпа (кепка, шапка), но чаще это кофр от инструмента. Важно: стритующий музыкант не обязательно нищеброд — некоторые (как правило, студенты) иногда делают это ради того, чтобы просто лишний раз поиграть на публике, прорепетировать перед важным выступлением или экзаменом — перебороть боязнь (комплекс) сцены — т. н. мандраж. В этом случае деньги собираются не ради извлечения выгоды, а согласно традиции.

Супер-пила — (supersaw) синтезаторный звук из нескольких генераторов пилы, играющих одну и ту же ноту, но чуть-чуть расстроенных по высоте тона, за счет чего возникают так называемые биения. Типичное трансовое соло 16-ыми нотами — это именно супер-пила. Название происходит от синтезаторов фирмы Roland (например JP-8000), где под этот звук был сделан отдельный тип генераторов. Также данный звук именуется «евролид» (eurolead) из-за повсеместного использования в электронных танцевальных стилях типа «евродэнс». Немаловажной частью каноничного «как на Вирусе» eurolead/trancelead являются вывернутые в перегруз высокие частоты и 1/8 стереозадержка, после чего данный патч начинает, как ему и положено, петь, прорезать и вообще звучать по-взрослому.

Суперстрат — вопреки названию, вовсе не обязательно фендер и не обязательно (и даже совсем не обязательно) формы стратокастер. Термин активно применятся к гитарам, созданным по мотивам формы легендарного страта, но ориентированных на игру в экстремальных стилях и обладающих в связи с этим несвойственными классическому стратокастеру свистелками и перделками. Например, двусторонней тремоло-системой, звукоснимателями-хамбакерами, более удобной эргономикой (и более агрессивной формой) деки и грифа. Собаку съели на ниве сборки суперстратов такие корифеи как Charvel, Kramer, Jackson, а также банда молодых да нахальных типа Caparison, Agile, Schecter и им подобных гитаростроителей.

Сурлять  — мочиться или же попросту ссать. Классический жаргон музыкантов времен стиляг. Возможно, происходит от сербского «сурла», то есть хобот. Соответственно, сурло, с ударением на последнем слоге, — моча или же ругательный эпитет, применимый к очень плохому пиву.

«Целуй меня в верзоху! Ваш паханок на коду похилял, а мы теперь будем лабать джаз! Мы сейчас слабаем минорный джиттербаг, а Самсик, наш гений, пусть играет, что хочет. А на тебя мы сурляли, чугун с ушами!» — цитата из романа Василия Аксёнова «Ожог».

Сустейн  — с точки зрения физики это время затухания свободных колебаний. Самая очевидная и простая демонстрация явления: гитарная струна — после того, как её дёрнули, какое-то время колеблется, издавая постепенно затухающий звук. К описанию гитарного звука термин «сустейн» чаще всего и применяется. Им характеризуют и гитары, и струны, и примочки — компрессоры и имитаторы перегруза. Это понятие и эту характеристику можно применить так же и к бас-гитаре и прочим струнным щипковым инструментам, к струнным ударным (фортепиано, цимбалы), ко многим ударным (литавры, там-там, гонг, табла, практически все компоненты стандартной «кухни» и т. д.). Совершенно не имеет практического смысла применять это понятие к ксилофону и прочим подобным колотушкам, духовым и смычковым инструментам (за исключением, ну, разве что контрабаса), аккордеону и прочим баянам, ибо для человеческого слуха время, в течение которого они звучат после прекращения воздействия на них со стороны музыканта, стремится к нулю. В синтезаторах, в классической ADSR-огибающей сустейн — это уровень, до которого падает громкость после прохождения стадий attack и decay.

Сустейнер — устройство для увеличения сустейна, прежде всего гитары. В сущности, тот же компрессор — предварительный усилитель, коэффициент усиления которого обратно пропорционален амплитуде входного сигнала. На входе — затухающие колебания, на выходе — колебания постоянной амплитуды. Порог и время срабатывания и отпускания, шумоподавление и пр. параметры, глюки, фичи и подводные камни — курите мануалы.

Другая разновидность сустейнеров не прессует и подтягивает электрический сигнал, а заставляет саму струну колебаться дольше. Простейший такой сустейнер всегда под рукой и реализуется «фидбэком», «заводкой» гитары. В умелых руках отлично работает, но на перегрузе и достаточно большой громкости, а на чистом звуке и малой громкости реализовать его довольно сложно, а то и вовсе не получится.

Эта проблема решается сустейнерами, предложенными «Фернандесом». В гитару устанавливается специальное устройство, заставляющее струны колебаться сколько угодно долго (если заменить батарейки) и управляемое сигналом со звукоснимателей гитары. Тот же фидбэк, только загнанный внутрь гитары.

Сучок — кларнет. Реже — любой деревянный духовой инструмент.

Табы — табулатурная запись партии (обычно гитарной). Самым популярным редактором является Guitar Pro, а для пингвинов — tuxguitar.

Талмуд — тетрадь с текстами, аккордами и, опционально, табами и нотами любимых народом песен. Служит шпаргалкой для кабацких музыкантов, ибо голова не дом советов, а не сыграешь на парнас — останешься голодным.

Тапка — недавно появившееся название для продукции под торговой маркой Tapco (которая на самом деле Mackie). Улучшенный вариант Бехрюнгера.

Телек, он же телик, он же телекастер — имя нарицательное для обозначения электрогитар, так или иначе копирующих форму Fender Telecaster. Наряду со Stratocaster-ом и Les Paul-ом относится к числу самых копируемых и тиражируемых электрогитар.

Томы — общее название для low tom, middle tom и high tom.

Топить — играть о-о-очень громко. ГРОМКО-ГРОМКО!!! ЕЩЁ ГРОМЧЕ!!! Я ВАС НЕ СЛЫШУ!!!111

«Втапливать» — увеличивать что-либо до максимальных значений, в этом случае относится не только к громкости, а ко всему, что поддаётся втапливанию, но чаще всего это регулировки тембра, гейна и, таки да, реверберации. В этом же значении употребляется и «втопить», но изредка и в старорежимном значении «грянуть» — в этом случае громкость и пр. вышеупомянутое становится второстепенным — см. «драйв» (олдскульное значение).

Очевидно, что к «утоплению» этот термин во всех своих значениях отношения не имеет, а происходит от того же корня, что и «топка», которая, как известно, пышет жаром. Второй вариант происхождения: от шоферского «втопить» — выжать педаль газа до отказа, утопить ее в пол, заставив двигатель громогласно взреветь. Заметьте, термин появился задолго этих ваших интернетов. Ничто не ново под Луной…

Тоска зелёная — советская ударная установка, первую часть своего названия получившая за неимоверно уёбищную конструкцию и звук, вторую — за цвет отделки барабанов, эдакий весёленький ситчик зелёненький пластик «с искрой», похожий на тот, из которого делались панели гитар «Урал». Пластик на барабанах ранних выпусков, к слову, был самым настоящим, древним-предревним целлулоидом. Растрескивался, если занести барабаны с мороза в теплое помещение и наоборот, горел как порох, дымил тоже знатно. См. «Поганка», «Энгельс».

Трактор — программа Native Instruments Traktor DJ Studio, имитирующая DJ-пульт. От аналогов отличается тем, что умеет автоматически подгонять темп и синхронизировать треки, что особенно нравится пионерам.

Транс-гейт — см. чоппер.

Трекер — распространённый в прошлом тип программ-музыкальных редакторов. Использовался преимущественно для озвучки компьютерных игр и демок. Включает в себя примитивный семплер, который собственно издаёт звуки, и нотный редактор, совершенно непохожий на нынешний стандартный «piano roll».

Последняя «фича» до сих пор имеет массу приверженцев и иногда бывает действительно удобной (например, для написания трансовых секвенций). Были попытки совместить данную «фичу» с современными VST-инструментами и эффектами (ReVisit, ReNoise), но судя по тому, что последний из сколько-нибудь известных трекеров — Skale Tracker уже года три висит в состоянии бета-версии, данное направление музыкального софта умерло. Из живых ныне можно вспомнить Mad Tracker, который до сих пор обновляется, но до сих пор же является платным, а также халявный виндузовый ModPlug (он же «мотоплуг»), в последнее время переименованный в Open MPT и время от времени обновляемый.

P. S. Renoise — очень даже фапабельный, а его стабильность и качество сведения — выше всяких похвал. Так что трекеры еще не загнулись.

Триггер — система из миди-станции и набора датчиков, дающая любому барабанщику шанс прозвучать, как Майк Портной. Датчики, устанавливаемые на отдельные элементы ударной установки (обычно на рабочий барабан и бочку), «снимают» удары и преобразуют их в миди-сигналы. На выходе на такой сигнал «вешается» любой приглянувшийся звук, который и будет звучать в зале/студии вместо ерунды, на самом деле извергаемой барабанщиком.

Большое распространение триггеры получили, благодаря внезапным тысячам техно-дэт/грайнд/эмокор групп, барабанщики которых зачастую страдают чуть более, чем полностью невнятной динамикой.

Алсо, есть винрарная прога Drumagog, заменяющая звуки любого ударного паттерна (совершенно любой стук по любому предмету) на любые сэмплы. На трубке есть доставляющие дэмо с ударами по коленкам и кастрюлям.

Триольки — ритм «три ноты одинаковой длительности в одной четверти», то есть «три двенадцатые». В классической музыкальной литературе называется «триоль восьмыми», так как в одной четверти вместо двух положенных восьмых стоят три ноты. В нотной записи обозначаются как восьмые, но сгруппированные ребрами по три. Иногда триольками неправильно называют ритм «восьмая — две шестнадцатые».

Частым приемом в этих ваших джазах и рок-н-роллах является использование только первой и последней из трех триолей. В результате получается ритм «две двенадцатые — одна двенадцатая», и эта похожая на удары пульса штука именуется «шаффл».

Триста-третий — легендарный синтезатор Roland TB-303. «Триста-третим» также называют любой звук, сделанный из монофонической пилы или квадратов с выкрученным резонансом и умеренным перегрузом. Аналогичный звук из пилы на октаву выше, hi-pass фильтра и стерео-эффекта называется «мегавольт» или «высокое напряжение».

Тритон

Тройник — минимальный набор барабанщика, состоит из малого барабана, хай-хета, крэша и трёх стоек. С таким набором митол, конечно, не порубишь, но удобоваримый джазок или диксиленд выдать можно. Частенько берётся на уличную халтуру, где музыка идёт фоном к какому-нибудь действу.

Тру — запредельно плохая по всем параметрам запись, как правило, в стиле, отдалённо напоминающем металл.

Тыгдын-тыгдын металл — см. Арея. Термин пошел от фонетической имитации бас-гитарных клише Стива Харриса, коими он пичкает каждую песню ансамбля Iron Maiden, являясь там басистом и паханом.

Тын-тын — словесная имитация звука бас-гитары. Любимое издевательство расовых гитаристов над басистами.

Тэппинг — такой способ игры, при котором гитараст быстро играет одними пальцами левой или двух рук на грифе гитары, что создаёт у слушателей-чайников впечатление непревзойдённого мастерства. Такое впечатление объясняется быстрой сменой нот (часто неритмичной) и быстрым движением пальцев рук. Для зрителя такое зрелище выглядит первый раз вполне себе ничего, но не более того. Для многих немузыкантов слышится неразборчиво, а потому и «круто!». Высокотехничные гитаристы вроде Стэнли Джордана (собственно говоря, одного из изобретателей этого способа игры), Стива Хаккета, Джо Сатриани, Стива Вая без труда ровно играют тэппингом довольно красивую музыку и иногда так даже импровизируют. Тэппинг — приём, требующий высокой технической подготовки; звучит лучше с компрессией и грамотно настроенным дилэем. Некоторые басисты также используют тэппинг. Есть также музыкальные инструменты с восемью и более струнами, и соответственно широченными грифами, рассчитанные преимущественно на тэппинг или даже только на тэппинг — Warr-guitar и Chapman Stick.

Тяжесть — характерная черта так называемой тяжёлой музыки, то есть то, что собственно и делает музыку «тяжёлой». Для непосвящённых сводится к характерному гитарному «бж-бж-бж» в сочетании с ритмом «ды-ды-ды-ды, ды-ды, ды-ды, дыд-ды-ды.ды-ды-ды-ды-ды-ды-ды-ды-ды-ды-ды-ды», и всё это на неебической громкости. Для посвящённых — тоже. Чем грязнее и неразборчивее звучание гитар, чем больше гейна и мяса (в школьническом понимании последнего), тем музыка тяжелее. И ГРОМЧЕ, ГРОМЧЕ!!!111 Само понятие «тяжеляк» исторически восходит к hard rock'у 1970-х и чуть более позднему heavy metal'у — по-русски и то, и другое в своём названии содержало слово «тяжёлый». Однако и классический хард-рок, и даже хеви-метал на фоне нынешнего тяжеляка выглядят ангельскими песнопениями под аккомпанемент свирели и арфы, ибо мелодия, сложная гармония, изощрённые ритмы, внятное звучание всех инструментов и разборчивый вокал, то есть всё то, что сегодняшнему тяжеляку абсолютно не свойственно.

Уамана — собсно Yamaha.

Улитка —

Улучшайзер — общее название звуковых эффектов, делающих звук более ярким, звонким, ясным и т. д. Как правило, подразумевает под собой эксайтер, но не ограничивается только им. Используется преимущественно для превращения унылого звука софтовых синтезаторов в нечто в высшей степени интересное. Любая прилично звучащая запись, лишённая этой мульки, как правило будет звучать как через подушку. Применяется также в железных и программных плеерах для более прикольного звучания на плохой аппаратуре или при воспроизведении mp3 низкого качества. Последнее вызывает праведный гнев аудиофилов, но кого они, аудиофилы, интересуют?

Умца-умца — презрительное обозначение примитивных барабанных ритмов в попсе. Играется так же примитивно: на счет 1 — бочка + хэт; на 2 — рабочий барабан; на 3 — бочка + хэт; Че… — рабочий барабан. Поехали…

Унисон — мощный, «жирный» солирующий лид. Технически — подвид монофонического режима аналогового (моделирующего) синтезатора, при котором несколько или все доступные «голоса» (генераторы) играют одну и ту же ноту, но с небольшой расстройкой по высоте тона (исторически расстройка возникла из-за несовершенства аналоговой техники, но понравилась благодаря прикольному звучанию). Самый типичный случай — супер-пила. В доинтернетовскую эпоху этот термин также означал исполнение одной и той же партии разными инструментами или голосами. Также — музыкальный интервал в 0 ступеней — одна и та же нота, извлекаемая, например, на разных струнах гитары.

Урал — гитара или любой другой извергатель звука, произведенный в Советском Союзе. Лучшим предназначением считается горение фтопке. Также «Уралом» можно Родину защищать (см. группу «Водопады им. Вахтанга Кикабидзе»: «Навстречу встанут батальоны панков, вооруженные гитарами „Урал“»). Также встречается шутливо-ностальгический вариант «Уралез» — аллюзия на известную японскую фирму. С самовыпилом совка отечественный производитель не перестал ковать из чугуния и отливать из опилок всевозможные «уралы». Образчик «урала» наших дней — струны «Fedosov». Имеют феноменальную способность звучать как говно даже на «Гибсоне».

Уродина — советский усилитель мощности «Родина». Один из множества тогдашних «уралов». Имя нарицательное для обозначения советских оркестровых усилителей — «Том», «Форманта», «Эско» и т. д.

Файда — заработанное лабухами в кабаке за целый день, то же, что и  парнос. «Дербанить файду» или же «дербанить парнос» — честно делить заработанное. (В тюркских языках — «добро», «польза»).

Фанера наоборот — имитация звучания живого выступления из студийной записи. По сути некоторое количество фуза и ревер. Если наложить ещё шум толпы и речи со сцены, от живого исполнения по звуку почти неотличимо.

Фано, фо-но — фортепиано, пианина.

Фидбэк — положительная обратная связь, превращающая цепь из источника, устройств обработки и усиления звука в автоколебательную систему. Сигнал с выхода устройства подаём на его же вход — и вот вам фидбэк. Явление само по себе и не плохое, и не хорошее — всё зависит от того, хотели его или не хотели и чего добивались. Например, в ревербераторах и прочих всяких дилеях задержка сигнала происходит только один раз, а многократность повторов реализована через обратную связь. Обратная связь между колеблющейся струной и динамиком, воспроизводящим её звук — простейший сустейнер, в умелых руках весьма винрарная вещь. В исполнении пионеров тоже самое превращается в лютый пиздец: врубаем какой-нибудь миталзон в режим «все ручки вправо», туда же выкручиваем все ручки на комбаре (или какой-там у нас под рукой есть «Микролаб»), подносим к динамику наш «Флайт» и наслаждаемся 9000-кратно усиленным микрофонным эффектом всех железок и проводочков, какие есть у него внутри. Начинающие вокалисты достигают эффекта, непринуждённо размахивая микрофоном стоя под колонками, чем провоцируют кирпичную диарею у звукорежиссёров, прозревающих замену пищалок в колонках.

Флайт — самые дешёвые и потому очень популярные у пионеров электрогитары «Flight» производства Юго-Восточной Азии. Характеризуются совершенно анекдотическими недостатками. Так, известен случай, когда при установке на гитару слишком толстых («тяжёлых») струн гитара сложилась пополам, так как её корпус был сделан из MDF. См. также Зум 505.

Формат — жанровая политика клуба, лейбла или радиостанции. Некоторые клубы кладут на формат и на одной сцене сегодня играют панк-рок, а завтра минимал техно.

Фрутики, Фрукты — программа Fruity Loops (ныне FL Studio). Прошла долгий путь от простенькой драм-машинки до навороченного аудио-пакета. Тем не менее, до сих пор среди серьёзных деятелей считается моветоном работать в этой программе, ибо не труЪ же! Благодаря доступности понимания среднестатистического школьника, юзается ими чуть менее, чем всеми, но до более «взрослых» хостов объективно не дотягивает.

Фуз — (fuzz) простейший транзисторный перегруз, например, подача слишком сильного сигнала на вход звуковой карты. Кардинально отличается по звуку от дисторшена и не настолько популярен.

По совместительству — первый гитарный эффект вообще (был популяризован не кем-нибудь, а самим Хендриксом). Пример классического фузза: «Rolling Stones» — «Satisfaction». Применяется иногда вместе с эффектом хоруса, чтобы заставить электрогитару звучать «электронно».

Халтура — любое «поиграть за деньги», помимо основной работы в оркестре Алана Сильвестри. Например, игра на танцах в клубе, переходе, жмур, свадьба, выборы или День Города в Замкадье. В этом контексте слово «халтура» не следует понимать как нечто плохо, неправильно или топорно выполненное. Как раз наоборот — халтуру играют более ответственно и старательно, чем на основной работе, поскольку порядок оплаты различается в разы: за некоторые халтуры можно заработать как за 1-2 мес. работы в оркестре.

Хамбакер (humbucker) — звукосниматель из двух катушек медной проволоки, а не одной как в звукоснимателях типа сингл. Суть: одна катушка наматывается по часовой стрелке, другая — против, а магнитные сердечники катушек располагают так, чтобы их магнитные поля были направлены противоположно друг другу. В результате полезный сигнал обеих катушек складывается и взаимно усиливается, а наводки — вычитаются и взаимно подавляются. Современные хамбакеры по конструкции можно разделить на три группы:

Популярностью звукосниматели каноничной стандартной конструкции стали пользоваться не столько благодаря своему основному свойству — помехоустойчивости,— сколько яркому побочному эффекту: в сравнении с синглами они дают более плотный, насыщенный средними частотами звук, да ещё и удвоенной мощности (амплитуды выходного сигнала) — как раз то, что надо для игры с аццким перегрузом. Вертикальные и хот рэйлсы звучат так же, как и обычные синглы, только не фонят.

Хаммонд — электромеханический орган Хаммонда и его характерный узнаваемый звук, с разным успехом копируемый многими синтезаторами. Визитная карточка Джона Лорда (Deep Purple) и вообще олдскульного рока. Во времена СССР у нас был практически недоступен (за редчайшими исключениями в виде особо высокобюджетных ВИА типа «Песняров») и заменялся чем угодно, но без особого успеха — аналоговые транзисторные комбо-органы звучали совсем не «хаммондовски», но со временем стало понятно, что оно и к лучшему: наиболее удачные транзисторные девайсы фирм Vox или Farfisa нынче признаны такой же классикой. В настоящее время Hammond, успешно просравший полимеры, принадлежит ВНЕЗАПНО автогиганту Suzuki, но органчики ещё делает, хотя и не торт. Также эмулируется в различных виртуальных инструментах для PC и Маков в бешеных количествах, особо котируются некоторые библиотеки для NI Kontakt.

Хаос — контроллер/процессор эффектов Korg Kaoss Pad.

Хардкор — само слово вызывает холивары между приверженцами совершенно разной музыки, и тем более в странах, которым чужд английский язык. Само по себе слово hardcore является прилагательным (хардкорный) и перекликается с понятиями «тру» и «тяжёлая музыка», означая что-то среднее. Кроме музыки хардкорной может быть, к примеру, порнуха (супротив софткорной), или компьютерная игра (как противоположность казуальной).

У панков хардкор — музыкальный жанр, вышедший из панк-рока. От родителя отличается еще большей скоростью, неистовостью и примитивностью. Лирика носит сходный с панк-роком характер, однако явно засорена чрезмерной убежденностью в собственной правоте.

Подача кардинально отличается от классического панк-рока следующими обстоятельствами: невротичность, идейность, отсутствие креативного подхода к музыке, лирике и имиджу.

Классический период хардкора произвел неизгладимое впечатление на любителей хэви-метала, вследствие чего родился такой жанр как треш-метал. Современный хардкор вобрал в себя еще больше идейности, быдлячества и конформизма. Хардкор очень любит быдло, небыдло, фа, антифа и прочие малолетние маргиналы.

У электронщиков хардкор — ряд тяжёлых жанров на отрезке с поздних 80-х по поздние 90-е. Изначально хардкорным назывался медленный и мрачноватый бельгийский нью бит, созданный на стыке эсид хауса и EBM. В ранние 90-е хардкором называлось хардкорное техно (привет, Das Boot). Когда появилась габба, тег перешёл к ней, как к самому хардкорному стилю сцены. Алсо, у электронщиков существует своё значение терминов «электронный хардкор» и «металкор»: это натурально габбер с панковыми гитарами и криками, и кроссовер всё того же габбера с ритм-гитарами и гроулингом.

Ха́рпер (упор. харпёр) — человек, играющий на губной гармошке, гармошечник. Произошло от американского blues harp — блюзовая гармошка.

Хезать — то же, что и срать (верзать). Из тюремного сленга словечко естественным образом проникло в среду кабацких музыкантов, это же можно сказать и про жаргон стиляг, но в меньшей степени.

Хлеб-соль — простейший способ игры на бас-гитаре (тоника — кварта вниз), характерный для попсы и блатняка.

Хост — программа, позволяющая выполнять внутри нее программные синтезаторы (чаще всего формата VST). Хостом чаще всего называют многодорожечный редактор (DAW, рабочая станция).

Цифра — общее название для всего цифрового (то есть построенного не на аналоговой логике, а на цифровой) оборудования для работы со звуком. Произносится с характерным придыханием, презрительно, вполоборота и скривя морду, часто с ударением на последнем слоге.

Чарлик — от «чарльстон» — старое название хай-хэта. Состав кухни: две кадушки, дробовик, солнышко и чарлик.

Чешуя — дорожка голоса, составленная из очень коротких фрагментов по 1-2 словам. Применяется как акт отчаяния оператора звукозаписи, когда вокалист нубской рок-группы не способен самостоятельно петь достаточно долго. Бывает различима на слух по характерным сменам тембра голоса или наползанию окончания слова на начало следующего. Иногда используется матерыми электронщиками для придания голосу отрывистости и «механичности».

Чоппер — быстрое включение и выключение отдельной партии по определённому ритму, создающее характерный отрывистый звук. Также именуется транс-гейтом. Алсо, splash-тарелки особой конструкции от Sabian, названы так из-за наложенной сверху детали, напоминающей вертолетные лопасти.

Шахна — пизда. Шахнить — пиздеть. Шахнец — пиздец. Слово всё из того же старого недоброго сленга стиляг и лабухов. А также, во имя исполнения взаимоисключающих параграфов — старинное еврейское мужское имя.

Швайка — гитара.

Шит-контроль — прослушивание сведённой композиции на аппаратуре крайне низкого качества. Вариант: «послушать на геббельсе».

Шифтуя — написанное в русской раскладке название известной японской марки гитар «Ibanez». Таким написанием выражается неуважение к дешевой линейке гитар этой марки, выпущенных не в Японии.

Шкварка — виолончель или дудка.

Шнурки — провода, кабели. См. веревки.

Шопен — похоронный марш.

Штырка — игра на улице в месте большого скопления народа. Также «штыркой» называется баночка или иная ёмкость, в которую прохожие бросают дензнаки. Штырять — играть на штырке.

Шулюмка — см. самоиграйка.

Эквалайзер галочкой — V-образная настройка эквалайзера, при которой полностью убираются средние частоты. В результате слышно только бочку, басы и какой-то высокочастотный свист. Крайне любима быдлом, блек- и детх-коллективами и национальными меньшинствами на тюнингованных Жигулях. Срезать частоты — это совершенно неправильный подход пионеров и гитарастов, делающих записи на Зум 505. Люди, у которых уши не заросли салом осмысленно плавно меняют частоты. ИЧСХ, именно так сведён St. Anger Металлики — «lots of bottom and top and no middle», и как следствие, тысячи записей митола и мазафаки нулевых годов. Разница между кропотливым выслуживанием частот с подчищением говен и «эквалайзером галочкой» в винампе — как между мозгом человека и жопой скунса.

Эквализация под ноль — одно из наиболее гнусных издевательств над любой аудиозаписью. Когда у тру-группы получается недостаточно тру-запись, запись прогоняют через эквалайзер, где вытягивают до примерно одинакового уровня все частоты[ЩИТО?]. В результате, звучание приближается к шуму.

Эксайтер — плагин для добавления «воздуха» в композицию, обычно засчет добавления высоких частот (лажовый эксайтер) или психоакустических алгоритмов (тру эксайтер).

Электричка — презрительное название электрогитары приверженцами акустических гитар.

Электронно-танцевальный хардкор — см. габба.

Энгельс — ударная установка советских времен, произведенная из секретных конструкционных материалов в городе Энгельс, что напротив Саратова. Снится в кошмарных снах любому барабанщику, заставшему те времена. В сочетании с поганкой, гнущимися жестяными тарелками хай-хэта, непрочными и неудобными стойками, ужасающего качества фурнитурой и потрясающе тугой педалью бас-барабана превращалась в подлинное орудие истязания.

Для исполнения музыки категорически непригодна, ибо обладала чудовищным звуком и невозможностью нормальной настройки, но советские барабанщики не боялись трудностей и умудрялись что-то играть даже на этом исчадии ада. Недолго. Кроме того, размеры барабанов (и, соответственно, пластиков для них) были метрическими, а не дюймовыми, как принято в цивилизованном мире — так что буржуйские пластики на них поставить было принципиально невозможно, а родные (рвущиеся на раз-два-три) достать в условиях тотального дефицита было тоже крайне непросто.
