lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Путинщина затопила все вокруг…
Наводнение в Крымске — массовые посиделки на крышах в ночь на Ивана Купалу (7 июля) с жертвами и разрушениями, случившиеся в 2012 году в Краснодарском крае. Зацепив Новороссийск и Геленджик, сильнее всего водная феерия проявилась в Крымске. Бурление говн по поводу этого события в этих ваших интернетах практически сразу превысило отметку «7 метров».

Большую часть времени горные речки представляют собой невзрачные ручейки, которые хрен увидишь невооруженным глазом. Только хорошо обточенная, весьма крупного размера галька, в которой ручеёк теряется, намекает и символизирует. Если же с неба падает много воды, ручейки превращаются в бурлящий и леденящий душу пиздец. Местные жители в Туапсе, Сочи, Новороссийске, Геленджике с грустью в глазах и вместе с тем даже какой-то гордостью показывают туристам из равнинных районов отметки на зданиях, до которых поднималась вода «вот совсем недавно, год/два/три назад», рассказывают страшилки, как смыло туристов в Якорной щели, и прочий местный фольклор, основанный на реальных событиях. И это со стороны моря, где каждая речка стекает в него по своей собственной дороге. На другой стороне гор всё ещё интереснее: речки имеют свойство сливаться в один поток. О ходе такого единения докладывает бывший житель Крымска:

Древние шапсуги (Адыги) не даром сравнивали удар воды из гор с прыжком барса. Впереди Зверя движутся его длинные, стройные лапы. Острыми когтями вскипают, колются в русле реки первые буруны. Горе тем, кто не понял, что видит «лапы». Следом за ними налетает огромное тело паводка, от удара о первое препятствие вздымается его гигантская голова. Блеклые, безжалостные глаза водяного барса глядят в лицо не успевшим бежать. Гул миллионов тонн сходящей воды — его рёв. Уцелеть уже нельзя. Можно только понять, что на тебя летит Смерть.
Вообще, те края затапливало регулярно. Ещё не до конца забыт потоп 2002 года, когда погибло 48 человек, правда, в Новороссийске[1]. Менее известен потоп, случившийся зимой 2010 года.

После двухдневного ливня в горах в ночь на 7 июля 2012 река Адагум, на берегах которой Крымск и стоит, повела себя особенно буйно, и трактор не просто был принесён и бережно оставлен на берегу, а проехался практически по всему городку, как небезызвестный комацу. Сие действо произошло глубокой ночью — пока жители тихо-мирно спали, пришла вода. Судя по отметкам, поток дигидрогена монооксида в пике паводка составил около 1500 кубометров в секунду. А дальше — как в сказке про трёх поросят: дома из говна и соломы сложились сразу же, в каких-то домах недосчитались весьма нужных стен, а годные дома таки выстояли. Однако всё, что было внутри, превратилось в грязную жижу. На некоторых улицах заливало под самый конёк, отметки поднявшейся воды достигали 7 метров над уровнем реки в межень. Съебать в ужасе в горы или залезть на крышу успели, увы, не все.

Домик бедняков из говна и палок

Ещё один такой же домик

Внезапно целый двухэтажный дом

Первый вброс в информационное пространство случился на следующие сутки около 10 утра по местному времени. Некая Юлия Андропова разместила в ЖЖ очень эмоциональный, почти истеричный пост. На фоне спокойных и даже бодрых сообщений по зомбоящику, выдержанных в духе «ну да, наводнение, режим ЧС — но всё под контролем: мы работаем над этим», сообщение от очевидца буквально взорвало интернет. Что интересно, первая часть поста — про уровень воды в 7 метров (местами), про затопление конкретных улиц, брёвна в окнах и тому подобное — очень скоро была подтверждена пруфпиками от других очевидцев, а вот вторая часть — про «открытие шлюзов Неберджаевского водохранилища» папой автора поста и про «огромное количество жертв» — вызвала нешуточные холивары. Пост был удалён на редкость быстро, решительно, однако успел разойтись, и найти его не составляет труда.

Крымск принял весь удар на себя!

Что случилось сегодня ночью это что-то невообразимое. Крымск смыт с лица земли. Самое страшное, что это произошло ночью, люди во сне затонули целыми семьями, не просыпаясь. В три чеса утра я выходила на улицу воды ещё не было, но в 3.30 все было уже затоплено. Где это виданно и мысленно, что вода поднялась до 2-х этажей квартирных домов!!! Это странно видеть, как первые этажи квартир (которые на достаточно высоком фундаменте) полостью ушли под воду. На стене винзавода отметка воды достигала более 7 метров!!! Все...все торговые ценры, рынок, магазины - ничего нет. Машины торчат в окнах домов, бревна торчат из окон 2-х этажей квартир!!! На улице советской дома полностью смыты, как будто бы их там никогда и не было! На Луначарского дома развалены, по Новороссийской были видны только крыши домов и люди, которые сидели на крыше и просили о помощи, на моей улице мчс разъезжали на моторной лодке без проблем, вода позволяла. А сколько жертв, трупов на грузовиках просто кучей, непонятной кучей, откуда торчат руки и ноги в разные стороны везут в морг, а мест в морге нет! По улицам до сих пор плавают трупы... Я не верю, Крымска больше нет... Крымск принял весь удар на себя дабы спасти Новороссийск! Сейчас все это умалчивают, но мой отец как раз в эту ночь дежурил и рассказывает, что ночью срочно собиралась комиссия, где решали открывать шлюзы неберджаевского водохранилища или нет. Вопрос стоял в том, что если не откроют, то оно прорвет и вода затопит Новороссийск, а если открыть, то Крымск смоет. И как вы думаете?! Конечно они открыли шлюзы!!! Но в итоге ни Новоросс не спасли и Крымск утопили! Молодцы. Но хоть бы в таком случае людей бы предупредили, что водохранилище на них спустят, так нет же! Почему полицию не отправили предупредить?? почему не включили сирены чтобы люди по просыпались?! У нас сейчас не работают магазины, еды нет, электричества нет, Крымск оцеплен, хотя какой там Крымск, теперь Развалины. Очень много стариков утонуло, у моего друга родителя пропали без вести, в доме их не было, когда мчс зашли и в морге их нет, значит унесло или где-то в развалинах. Это страшно. Не знаю каким чудом я осталась жива. Блин, я до сих пор не могу поверить, что этого милого городка больше нет
После таких сообщений в город потянулись волонтёры и блогеры-атомоходы. Все окрестные интернеты быстро стали наполняться «эксклюзивным материалом», где кроме «слива водохранилищ» и оценок количества жертв по биркам в морге кагбэ невзначай были подняты и другие вопросы:

Всё началось прямо на месте. Вода прибывала не быстро, а очень быстро — десятки сантиметров в минуту. Уже в первые часы, как в Крымск добрались журнализды и прочие зеваки со встроенной видеокамерой, стали доступны ролики с бьющимися в истерике местными жителями. В типичных роликах рассказывается, как человек, обходя огород, начал по сухому, а закончил по пояс в воде, и как вода, тактично разбудив спящих скромным стуком в дверь, стремительным домкратом достигла потолка… Впрочем, местных жителей понять можно: когда только что выплыл из ночного кошмара, потеряв всё, нажитое непосильным трудом (реально, а не как у Шпака), душевному равновесию это не способствует. Пострадавшие, кроме своих личных впечатлений, делились и версиями произошедшего, практически единогласно утверждая, что причина — сливы, сбросы, спуски из Неберджаевского водохранилища. Одно из раскрученных видео. И опять же, их можно понять: хотя Крымск постоянно подтапливает и откровенно заливает (как в 2002 году) такого резвого экстерминатуса старожилы не припомнят.

Вариант со сливом по указанию преступных властей оказался настолько жирным и фантастическим, что даже местные борцы против преступной власти решили его проверить. Этим занялся лично Газарян, активист «Эковахты» — банды местных а-ля защитников химкинского леса, троллящих Ткачёва и Путенга на предмет постройки уютных дачек в заповедных местах. Но мужик оказался мужиком, не став включать лозунг «высурковскаяпропаганда», и написал, что видел на следующий день после потопа. А ещё через день подтвердил свои слова пруфпиками тут. Вывод простой: ни Неберджаевское, ни Атакайские водохранилища не могли быть причиной потопа.

Сторонников высказанной ещё в первом посте Юлии Андроповой версии сброса с Неберджаевского водохранилища ждал облом. То ли девочка не очень разобралась, что же обсуждал её папа на совещании, то ли не было никакой Юлии Андроповой, а был вброс. Упрямые факты говорят, что из Неберджая хоть и берётся питьевая вода для Новороссийска, но качают её насосами. И, чтобы она пошла самотёком, уровень должен достичь как минимум 200 метров над уровнем моря, ибо находится водохранилище по другую сторону гор. Проще говоря, вода должна на добрый десяток с лишним метров перехлестнуть уровень дамбы. Простой вопрос «Зачем?» вызывает у конспиролухов либо ступор, либо полёт фантазии, не ограниченный никакими физическими законами. Так произошло и в этот раз — вода упорно отказывалась течь в гору. Сначала в сторону Новороссийска, потом кто-то крикнул «Спасали уютные дачки!!!Одинодин», но дачки местных и федеральных бонз, что неудивительно, оказались у моря — то есть опять же по другую сторону гор. И тут снова находка — нефтебаза Роснефти в Грушевой балке. Даже сделали ролик из гуглокарт. Но конспиролухи снова попали в жир ногами: нижняя точка нефтебазы оказалась на 50 метров выше дамбы Неберджаевского водохранилища, бо проектировали её не такие идиоты. Ещё припоминали некоего Вадима Шлахтера, который коротким сообщением с головой выдал всё коварство властей. В конце концов решили, что воду сливали просто так, just for lulz. А что? В этом случае звериный оскал становится ещё более звериным.

Проще говоря, сработало вбитое недоверие: народ уже настолько не верит родному государству, что готов повестись на любой ужас, который ему припишут. Цунами информационно-провокационного говна со сбросами продолжало подниматься и в какой-то момент достигло критической точки, когда власти уже не могли не реагировать. Ткачёв приехал в Крымск, но был закидан тухлыми яйцами. Путен поступил более расчётливо: собрал местных «лиц, принимающих решения», и включил дурачка на камеру. После этого стали появляться съёмки собственно водохранилища, полного под завязку. Но и это не убедило сомневающихся. Пятерым отобранным жителям Крымска показали его с вертолёта. Однако пострадавшие оказались проверенными херовато и попросили прокатить до Атакайских водохранилищ, что расположены на другом притоке Адагума. Вертолётчики сказали, что это не такси, и не повезли. Про состояние Атакайских водохранилищ говорят мало, только спутниковая съёмка подтверждает, что площадь их не изменилась, да и не интересны они конспирологам: оба суммарно недотягивают до одной десятой от Неберджаевского. Вслед за Газаряном в горы потянулись журналюги. ИЧСХ, чем выше они забирались, тем меньше они верили в слив водохранилища. Были там люди с камерами от РЕН ТВ (суть более кратко), добирались и журналисты «Комсомолки». Разъярённые конспирологи и борцуны с системой™ неистово жали на эти съёмки дислайки, а хули толку?

На залитых улицах Крымска находили рыбу, конкретнос — зеркальных карпов и толстолобиков, которые в горных речках не водятся, но вполне могут разводиться за запрудой. И это неопровержимо доказывало, что слив был, хотя никто не мог доказать, что в Неберджаевском водохранилище рыбу разводили. Но этот аргумент убил бывший мент, а ныне борец с системой Дымовский, который обнаружил выше Нижнебаканской частный прудик с рыбным хозяйством и сделал там фотосет. На фотках видна полуразрушенная плотина со следами перелива, но уровень воды был ещё значительным. Позже некая конторка, специализирующаяся на разглядывании снимков со спутников, обнаружила обмеление этого прудика, но в частном разговоре признали, что смотрели хуёво, и прудик площадь не поменял. Впрочем, судя по фоткам Дымовского, переливало его знатно, и рыбу таки вымыло.

Очередной вопрос, на который пришлось отвечать конспирологам — «Как?». Как можно было спустить водохранилище, если никаких приспособлений для этого нет. Очень быстро были найдены ТТХ на сайте обслуживающей организации, где в качестве водосбросных сооружений присутствует только «шахтный водосброс» — та самая воронка, через которую сливается вода при достижении отметки в 182 метра над уровнем моря. Но эту ссылку тут же начали цитировать конспирологи с радостными криками «есть! есть!», так как нашли таки там дисковый затвор, который можно покрутить. ЧСХ, фото этого затвора имеется, но не форсится. Почему? Посмотрите на фото и поймите сами. Не удовлетворившись дисковым затвором, недовольные продолжили рыть дальше и накопали тендер от 2011 на реконструкцию Неберджаевского водохранилища, где фигурировал «донный водовыпуск». Но данный тендер больше должен заинтересовать Навального с Роспилом, ибо каких-то данных, что эти работы производились — нет. В итоге некоторые наплевали на всю документацию и списали всё на секретные устройства, которые в те славные времена поставили на каждой дамбе.

Да и во всей этой истории с водохранилищем коншпирологи не учли, что даже если выпустить оттуда ВСЮ воду потоком в 1500 кубов в секунду, то воды там хватит всего часа на полтора.

Другие обитатели интернетов мусолили вариант с прорывом плотины. Продолжали пиздеть даже тогда, когда появились видео и фото целой плотины. А заценить, как выглядит прорыв земляной плотины, и скорость слива воды через брешь можно в раритетном видео.

За срачем вокруг дисковых затворов и донных водовыпусков как-то замылился вопрос: если не было сбросов, то откуда потоп? Объяснение было дано сразу — аномальные осадки. Более подробные объяснения были получены через неделю — хреновая конфигурация насыпей и мостов в районе Крымска. Однако столь простая разгадка, конечно же, не удовлетворила конспирологов. «Какие дождики? Что мы, дождиков не видели?» — и пофиг, что за два дня с неба выпало воды, как за пять месяцев. Появилась ещё одна конспирологическая версия: бред со сливом водохранилища форсят сами власти, ибо с потопа 2002 года для защиты города было сделано и запущено примерно ёбаное ничего. Версия на полном серьёзе обсуждалась в комментах у Газаряна.

«трупы людей и животных вдоль улицы…», не, это не правильно, надо так – «ТЫСЯЧИ ТРУПОВ ВДОЛЬ УЛИЦ!1!!!»﻿
Более того, с самого начала стали бурлить о многотысячных жертвах. Кто-то из приехавших разгребал завалы, кто-то раздавал воду, а кто-то крутился с объективами у моргов, аки мухи. В итоге число жмуриков стало «расти» каждую неделю минимум на тысячу. Когда город понемногу стали приводить в порядок, пошли перепосты старых кадров с новыми цифрами. Рекорд — 7000 жертв. Интриги добавляло то, что в официальных заявлениях говорилось об 3—4 тысячах живых, но пострадавших от наводнения. Однако кровожадную машину было не остановить, и их попросту записывали в жмурики.

В этих вбросах чувствовалась рука мастеров. Первая часть — всё так. И трупы плавали, и фурами «Магнита» их вывозили (что подтвердила его пресс-служба), и морги были переполнены, и сетями могли искать кого-то из пропавших без вести. А количество жертв — ну что ж, оценочное мнение, оценил автор ролика или перепостил, не подкопаешься. Облажались в одном — номера в морге шли больше тысячи, но нумерация оказалась сквозная с начала ведения журнала.

Но некоторые идиоты подставились. Дымовский и его новый друг, адвокат-неудачник, Влад Никитенко, привезли в Крымск две тонны груза, после чего устроили часовые попизделки с чаем на кухне, которые сняли на камеру и, конечно же, выложили на ютуб. Никитенко вошёл в раж и, обращаясь к Ткачёву и Путину, кричал, что жертв больше, чем дохуя. И если опубликуют их список, он, Влад Никитенко, поедет-де на места и найдёт ещё стопицот трупов, которые в список не вошли — смотреть до 13:54. ВНЕЗАПНО власти опубликовали список погибших, но только по Крымску — 153 фамилии, плюс 5 человек числилось пропавшими без вести (двоих потом нашли живыми).

Тем временем отдельных провокаторов отловили и заставили покаяться на камеру.

Забавная ситуация сложилась с лайками на ютубе. Чем больше трупов заявляется в ролике — тем больше лайков.

Крымск — городок небольшой, всё на виду. Поэтому не удивляет, что как-то очень быстро поползли слухи, мол, власти знали заранее и даже успели съебать куда повыше, оставив норот выплывать на подручных средствах. А власти на самом деле знали. Ещё в 22:00 из МЧС поступило штормовое предупреждение, которое таки предупреждало о возможном достижении в реках опасных уровней воды. И даже рассылались SMS, ага, «стам-двумстам» особо доверенным абонентам. В 22:30 местные власти устроили совещание и оповещение — через 3 полудохлые сирены, которые слышало только 52 человека из 2 тыщ опрошенных следственным комитетом. Была бегущая строка в зомбоящике или нет, уже не важно: всё равно в это время местные быдло-каналы не смотрят, а тут ещё электричество отключалось. Но 100—200 абонентов получили-таки SMS, и ещё кого-то из родных-знакомых обзвонили участники совещания. Главой района этот спам был преподнесён как организованная работа местных властей с населением, будто бы он лично обходил и в тазик ложкой бил. За такую информацию чуть позже глава района В. Крутько, мэр города и какой-то козёл отпущения из гражданской обороны были взяты под стражу.

Однако наутро ответственные лица на встречу с народом выйти побоялись и, справедливо опасаясь линчевания, скорее всего, прятались под шконкой. Во всеобщей суматохе в райадминистрации ввести чрезвычайное положение сразу не догадались, поэтому документ оформили задним числом только в 6 утра. Оперативный штаб по ликвидации наводнения, который должен был быть собран в первый же день, как выяснили следаки, вовсе не созывался: 25 человек из его состава не приехали, а пятеро вообще не знали (sic!), что являются участниками штаба по чрезвычайным ситуациям.

Всю ночь пострадавшие были предоставлены сами себе. Выводили и вывозили соседей, двое местных жителей сами погибли при спасательных работах, сейчас посмертно представлены к награде.

К утру в зоне бедствия таки появились сотрудники МЧС. Однако о ходе их работы не сообщалось примерно нихуя. Газарян раздобыл кадры, где мчсовцы проплывают на лодке мимо сидящих на крышах людей. Куда плывут? По каким делам? Тайна сия великая есть. Никаких съёмок в духе «Телефон спасения 911». Из такой подачи материала, а точнее — из его отсутствия, складывалось впечатление, что в Крымске и Нижнебаканской работают только и исключительно волонтёры. Стоит сказать, что власть всё-таки не бездействовала и кое-что сделать удалось — силами военных. Ресурсов у эвакуаторов было мало, но несколько сотен людей таки вывезли в условно безопасное место.

Волонтёры начали прибывать уже в ближайшие дни, помогали с раздачей воды и гуманитарки, разгребали завалы у пострадавших. Как и во всякой стихийной деятельности, не обошлось без накладок: часто люди просто не знали, куда идти и что делать, возникали трения с местными властями, вплоть до обоюдной НЕНАВИСТИ. Пострадавшие с благодарностью принимали помощь, но некоторые охуели от обилия бесплатных рабочих рук и начали просить прибраться в старых, но целых сарайках, никак не пострадавших от воды. Несмотря на энтузиазм, браться за особо грязную работу добровольцы не спешили — уборкой трупов животных занимались специально нанятые таджики под руководством местных ветеринаров, волонтёры же такой шкварной работы избегали, как могли.

В некоторых районах казаков увидели раньше сотрудников МЧС, поскольку прибывали они из соседних станиц. Однако позже представители этого неформального объединения в основном занимались охраной правопорядка, отслеживали мародёров и пороли их нагайкой охраняли чиновников на встречах с жителями города, за что местные власти им премного благодарны.

На сборе гуманитарной помощи как-то сразу стали пеариться в основном общественные деятели и разная внесистемная оппозиция, что вызывало неиллюзорный батхёрт у партии власти. Однако, если процесс нельзя остановить, его нужно возглавить. Но несмотря на все потуги со стороны ЕдРа и наклейки на гуманитарной помощи, возглавить душевный порыв населения не получилось. Больше шума и пеара смогли создать скорее оппозиционные волонтеры и сборщики мыла и резиновых сапог, чем проправительственные. Не помог и административный ресурс, например, объявления сбора гуманитарной помощи несогласованным митингом, с вытекающим из этого штрафом. По некоторым слухам, сбор гуманитарной помощи, устраиваемый партией власти, сопровождался усиленными нарядами милиции, нагнанной массовки и журналюг. По окончании съёмки пункты «первой помощи пострадавшим» сворачивались и исчезали в неизвестном направлении.

Во время сбора гуманитарной помощи бывало всякое. Так, на Воробьёвых горах два крыса-куна сняли мешок с продуктами с грузовика, обложили всех хуями и доблестно скрылись, каждый по своим делам. Анонимус уже даже успел деанонимизировать предполагаемого крысокуна на мопеде. Итак, предположительно это Титов Кирилл Владимирович, 08.07.1988 г.р, проживающий свою никчемную жизнь в ЮЗАО г. Москвы, в районе Зюзино, Чонгарский бульвар, дом 26, кв. 7 , тел. (если не менялся) +7 (495) 110-53-21 и +7 (963) 654-86-53. С нетерпением ждём отчёта по пранку!

Как и полагается, в местах ЧС всегда появляются мародёры. Учитывая страшную тягу кубаноидов к халяве, больше всего злодеев было как раз из представителей администрации. Приезжали к пунктам выдачи гуманитарки с пустыми машинами, а обратно ехали, под завязку набитые лутом. А всякие там волонтёры как раз таки мешали тут своим сованием носов в «чужие дела». Тырили в основном дефицит и то, что можно будет потом продать. Ибо самим нужно, да и подзаработать можно на пустом месте, в лучших традициях миллионера Корейко. Апофеозом стало снесение владельцем вполне целого дома — три дня хреначил хибарку кувалдой, после чего записался в пострадавшие и в очередь на получение нового жилья.

Когда бурления вод и говн поулеглись, возник очередной вопрос к властям — почему после наводнения 2002 года не были сделаны выводы. Вопрос риторический: выводы просто не были реализованы. В частности, приняли решение о строительстве дамбы и, говорят, даже выделили деньги — но она осталась лишь в чьём-то воображении. На факт распила дамбы указывает то, что сразу после наводнения 2012 Путин уволил одного из своих друзей по кооперативу «Озеро» — Анатолия Чауса, начальника Главного управления капитального строительства. Именно его ведомство должно было строить эту дамбу. Распил дамбы Он ему с лёгкостью простил, но ущерб, нанесённый наводнением Его имиджу, с рук не спустил.

Также известно, что после наводнения 2002 года пострадавшим выделяли новые участки, а старые администрация забирала. Было принято решение, что строительство на этих участках будет запрещено. Но с 2005 администрация продаёт эти участки будущим жертвам наводнения. Однако местные жители говорят, что не все получили новые дома после 2002 и были вынуждены снимать жильё. Некоторые из них в 2012 опять оказались в зоне бедствия, но компенсации не получили и на этот раз, поскольку жили в чужих домах и прописки не имели.

В городе снесено около 4500 халуп. Завалы разгребли силами волонтёров и мчсовцев. Местным очень хотелось побыть в качестве пострадавших, чтобы им дали на халяву новую хату, одежду, нямку и денег. Притом одежда должна быть непременно из магазина и не дай бог стираная или где-то зашитая. Как обычно бывает в таких ситуациях, те, кто ничего не имел (алкаши, тунеядцы, другие социально незащищённые граждане), оказались в плюсе — новое жильё и сумма, о которой они могли только мечтать; дельцы же и просто зажиточные граждане — в глубоком экономическом анусе, который власть покрыть просто не может какими-то жалкими 100 тысячами руб.

Виноватым в лице главы района и города раздали пиздюлей, ответственных за оповещение при ЧС взяли под стражу, предъявили обвинение и отдали под суд. До взятия под стражу они ходили и собирали подписи, типа норот оповещали, но их дружно слали на хуй.

Тем, у кого хаты смыло, Минобороны предоставило новое жильё. Пострадавшим вроде как обещали выдать денег сначала по 10k/чел на жратву, потом еще около 200k на ремонт. Родственникам погибших, как положено, 2 млн за жмура. Как только начали раздавать деньги, сразу объявилась куча пострадавших проживающих, но не прописанных, а потому отправленных КЕМ. В итоге более 31 тысячи пострадавших получили компенсации по 150 тысяч, и 73 135 — по 10 тысяч рублей. В завершение картины федералы очень своевременно опять начали проектировать дамбу вокруг Крымска, и расчищать-углублять русло р. Адагум, чтобы больше такого не было. 

Конспиролухи соснули на всей этой теме хуйцов, а причина одна — нефиг пиариться на чужом горе; впрочем, власти тоже заслуженно хлебнули дерьмеца, и немало.

В конце января 2013 года выяснилось, что некоторые семьи в Крымске получили слишком большие компенсации по ошибке, и местные чинуши потребовали вернуть излишки компенсации обратно. И вновь взбурлили общественные сортиры, и пришлось вмешаться Самизнаетекому со словами: «Вы чё меня перед народом позорите? Понять простых людей, и простить».

22 августа 2013 случилось похожее наводнение в Новомихайловском, что чуть южнее Крымска, однако в этот раз власти, по заявлению губернатора, сработали «чотко», и жертв нет. Но чуть позже нашли-таки четыре трупа, и местных руководителей назначили козлами отпущения. Заслуженно: Новомихайловское топило совсем недавно, и были выделены бабки на защитные мероприятия — не нужно быть Вангой, чтобы понять их судьбу.

Также в либерастических кругах продолжаются феерические срывания покровов с количества жертв и войны властей против собственного народа. Самый жир в том, что они действительно верят в 10000 жертв и в то, что власти из садистских побуждений спустили воду. Вой заметно усилился после событий, ВНЕЗАПНО в Нью-Йорке.

Внезапно 29—31 октября 2012 года на США и город Нью-Йорк пришло такое необычное для тех мест явление, как ураган. Причём в порыве страсти тропический шторм слился с зимним «коллегой», и этот лютый пиздец полторы тысячи километров в поперечнике с милым женским именем Sandy отутюжил один из самых густонаселённых кусков США, который, к тому же, под ураганы особо не строился.

Данный лютый пиздец обильно смаковался по ТВ в России, очевидно, в ожидании очередного эпик фейла а-ля Катрина. Однако на сей раз Чёрный Властелин не облажался, и количество жертв после столь эпичного пиздеца оказалось меньше, чем в Крымске. Этот факт подарил обильную попоболь обитателям Рунетика, особенно хомячкам из ЖЖ-шки, и привёл к новой волне флейма и обсуждения наводнения в Крымске, причём разного рода неадеквата:


