lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Доктор, у меня такая проблема — мне изменяет жена, а у меня рога не растут...
— Ну-у понимаете, они и не должны расти, это просто так говорится.
— Слава Богу, доктор, а то я уже думал, что у меня кальция в организме не хватает!
Наставить рога (наставить мужу рога) — древний мем, пришедший в Рашку откуда-то из-за бугра, обозначающий, как подсказывает нам Капитан Очевидность, измену любящей женушки своему супругу с другим самцом.

Эфталиты практиковали полиандрию, причем «братья имели одну жену». Китайские историки единодушно сообщают, что женщина носит меховую шапку с рогом, имеющим столько отростков, сколько у неё мужей. Крайне важно, что аналогичный головной убор обнаружен у женщин Кафиристана и в Северо-Западной Индии.
Откуда же взялась в народе столь необычная устойчивая ассоциация между навешиванием рогов и еблей на стороне? На пользу нашим юным друзьям, проведем небольшой экскурс в прошлое.

По данным справочной службы русского языка, у выражения «наставить рога» существует четыре версии происхождения:

Знатоки французского утверждают, что сей мем пришел к нам из этого языка, в котором глагол tromper (обманывать, вводить в заблуждение) и существительное trompe (охотничий рог, рожок, охотничья труба) используются французами как игра слов — обмануть и изменить фонетически звучит как быть с рогом, рогатым.

А английское horny, кстати, не только «роговой», но и «сексуально озабоченный» или «возбужденный»…

Алсо в еще более далекой древности рога, наоборот, были символом брутального самца, настоящего производителя. Оно и понятно — растут из головы, то есть как бы признак ума и жизненной силы, да и самкам не положены. Однако с запиливанием христианства рога и копыта стали некошерными и перестали пользоваться уважением, даже наоборот.

В наш светлый 21й век, век секса, наркотиков и рок’н'ролла, такое диковинное явление, как «мальчик+девочка», уже давным-давно не актуально. В связи с чем интернеты сталкиваются с пространными рассуждениями тупых пезд о том, можно ли считать наставлением рогов измену мужу с другой женщиной, а то и вообще не с человеком. Также набирают популярность локальные срачи на тему «является ли киберсекс хоть сколько-нибудь серьезной изменой?». Также неизменной популярностью у охочей до сплетен публики пользуются ДРАМЫ из жизни знаменитостей разного пошиба. Бритни Спирс наставили рога, бида-бида.

Причины, толкающие самок изменять своим нерадивым самцам, как правило, достаточно тривиальны и варьируются от обычного недоеба до сложного психоэмоционального комплекса «я его содержала, а он меня ни в грош ни ценит». А разгадка-то одна: чрезмерно завышенное самомнение и непомерный сексуальный аппетит, просыпающийся у 95% женщин после 30.

— Я ничего на собираюсь вспоминать — я собираюсь только рассказывать… Вышел в офицеры. Женился по страстной любви.
Заметьте — первой! Девушка из хорошего петербургского дома. Выпущена из Смольного с отличием. Играла на арфе, танцевала с газовым шарфом и обожала алгебру. А у меня был денщик. И вот однажды я возвращаюсь из офицерского собрания. В спальне я застал ту сцену, которую в романах почему-то принято называть «известным положением»… Что бы вы сделали на моем месте?
— Наверное, поспешил бы удалиться.
— Как все просто у вас! Повернулись и ушли… Не-е-ет, я вынул револьвер.
Главное, что должен помнить тот, кому жена или девушка сумела навесить рога, — то, что он мужик, и, если его самка раздает свою пизду направо и налево, то это исключительно от того, что он сам ей это позволяет.

Кошерные способы решить ситуацию (применимо только в случае, если ты — альфа-самец, или приближенная к нему натура):

Некошерные способы (применимо всеми, кому попало):

Школота веселится.
Носи, любимый!
И велосипедисты туда же.
Также в народе крайне популярен жест «наставь партнеру рожки» во время коллективного фотографирования. Когда-то такие рожки наставляли фотографу, чтобы выдавить из фотографируемого вымученную улыбку, но не обремененные интеллектом личности быстро, аки обезьяны, переняли этот жест, судя по всему, посчитав его дико смешным. А разгадка одна…

Также тема является фетишем для многих анонимусов. Называется Sexwife, Hotwife и более жёсткие его проявлений aka Cuckold. Когда муж любит и всячески приветствует измены жены, более того, наблюдает, слушает по телефону её вздохи, когда она на поблядушках, подготавливает жёнушку к поёбкам с альфами, а также обрабатывает её после, собственно, половой ебли. Вариантов тысячи. Обычный возраст для таких фетишей — 30+ лет при браке 5+ лет. Что примечательно, мужья к телу жены не допускаются, исключение — рот мужа.


