lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вазелином пользуются пидоры! Настоящие мужыки терпят!
Настоящий мужчина, в отличие от бабника, заводит любовницу только когда обеспечил семью.
Настоящий мужчина и настоящая женщина никогда не поженятся. Ведь настоящая женщина сразу не соглашается, а настоящий мужчина два раза не предлагает.
Настоящий мужык (именно через ы) aka настоящий мужчина — некое воплощение тру-самца. При кажущемся сходстве с альфа-самцом мужык имеет одно серьёзное отличие. Если альфа-самец — это оценка объекта без воздействия на него сторонним наблюдателем, то настоящий мужык — это мерило для объекта, которого хотят сделать инструментом для достижения успеха другими лицами.

Когда кому-то что-то от вас нужно, то для достижения результата этот кто-то будет использовать все возможные методы. Можно и живительные пиздюли, но лучше тоньше.

Скажи, анон, ты же хочешь быть настоящим мужчиной? Это так круто, брутально и бессердечно! Ладно, ты не хочешь, ты битард, ты дрочишь на лоли с борд и доволен жизнью, ты ничтожество и смирился с этим, но большинству людей приятно ощущать себя кем-то Настоящим, с большой буквы, это же так греет душу!

Скажем, одной прекрасной даме (как вариант, суровому боссу или тестю) что-то нужно, как прямо сейчас, так и в общей перспективе. Прекрасно — создаем образ настоящего мужыка с нужными свойствами. Остаётся только превозмогать и соответствовать.

Любая женщина рождается, и она сразу уже настоящая. Рождается мужчина - он ещё не настоящий, он должен достичь какого-то уровня, чтобы настоящим мужиком стать. Уровень определяется неким стандартом, он предельно прост и зависит от текущих потребляцких взглядов женщин. К чему приводит такая дичайшая дискриминация догадаться не трудно: агрессия, депрессия, гомосексуализм и ещё много разных -сий и -измов.

Чтоб не пил, не курил, 
И цветы всегда дарил. 
В дом все деньги отдавал, 
Тёщу мамой называл. 
Был к футболу равнодушен, 
А в компании не скушен. 
И к тому же чтобы он 
И красив был, и умён.
Невыносимо отвратительная точка зрения ТП:

Я уважаю мужчин. Они делают жизнь интереснее, они подают руку, открывают дверь, покупают шоколад и платья. Они встречают нас в аэропортах. Они пойдут на войну, если будет война. Они смелые.
Я уважаю мужчин. Они говорят: «не вопрос», «нет проблем»- и проблем, правда, нет…
Они приезжают за нами в универ, они увозят нас из чужих гостей, привозят домой и накрывают одеялом; им нравится смотреть на нас без макияжа, они берут нас на руки, если есть лужа, им кажется, что мы маленькие и нас надо обнимать. Они правы.
Они становятся отцами, они дают фамилии нашим детям. Они защищают нас. Они пахнут дорогим одеколоном.
Я уважаю мужчин. Слова у них чаще всего совпадают с поступками. Они лучше нас все знают. Им всегда интересно, где мы. Они настойчиво желают платить за наш кофе, хотя сами не знают, почему. Они терпят наши капризы и говорят друзьям: «у неё плохой характер, но она такая красивая!»…
Они прощают нам всё, хотя мы, заметьте, вообще ничего им не прощаем…
Они сильные.
Я уважаю мужчин! Но только мужчин, а не лиц мужского пола…
Как-то так. Иными словами, настоящий мужык — это лютая, бешеная смесь жлоба, лоха и принца на белом коне.

Существует 100500 вариантов списков характеристик сабжа, и варьируют они в зависимости от потребностей субъекта, пользующегося данным объектом. Например:

Настоящий мужык/мужчина должен быть/обладать:


 Высокой зарплатой/заработком.
 Надёжен (см. ниже).
 Золотыми руками + перк «руки не из жопы».
 Хуем в 100500+ см.
 Внешней привлекательностью (различные требования по волосатости, мускулистости, но главное, не смазлив).
 Иммунитетом к воздействию/потреблению алкоголя и никотина.
 Громкий голос с красивым тембром и биение себя в грудь (пяткой) по любому поводу.
 Некоторой брутальностью (кому хватит татуировок и короткой стрижки, а кому и пиздюли для всех требуются).
 Умением сготовить что-нибудь пожрать.
 Когда нужно — быть романтичным™.
 Уровнем образования большим, чем 11 классов (зависит от населённого пункта).
 Профессией, связанной с его образованием или наличие бизнеса.
 Самостоятельностью и несгибаемостью перед другими мужыками.
 Способностью ну сделать же что-нибудь, в ситуациях разной степени суетливости.
С женской точки зрения, настоящий мужчина — классический пример взаимоисключающих параграфов. С одной стороны, он должен обладать приличным набором качеств, в том числе и весьма серьёзных, с другой стороны — должен быть лоховат настолько, чтобы не понимать, какой он весь из себя замечательный.

Иными словами, у НМ может иметь место куча других параметров в зависимости от духовного богатства дамы и коллектива. Важно то, что манипулирование НМ возможно только в случае, если мужчина правильно выдрессирован, а его самооценка аккуратно скорректирована, чтобы он не считал себя полным чмом и не опустил руки, но при том выполнял команды, а в идеальном варианте предугадывал, добровольно и с песней. То есть сами параметры при отсутствии вышеуказанного порока воли всегда будут вызывать вполне объективное повышение ЧСВ и, как следствие, — неподконтрольность.

Вот тут-то мы и подходим к самой мякотке, самому непременному, самому главному качеству, требуемому от НМ самкой и обществом — он должен быть «надёжным», с правильно скорректированной волей и самоуважением. В их заднеумовом понимании надёжный значит предсказуемый и потенциально управляемый.

Характеристика НМ может быть получена и от других правильно запрограммированных мужыков, однако получение такой характеристики от них как бы намекает, что они — труёвее.

Мякотка в том, что даже если ты и обладаешь суммой необходимых качеств, то сказать тебе, какой ты крутой, может быть и некому. Потому что во фразе «%мужЫк_name% — настоящий мужык (мужчина)!» обязательно есть подхалимаж или подъёбка.

Женщины называют козлами тех мужчин, которых им не удалось сделать баранами.
Но если не выполняет свои мужские обязанности (нет, конечно, никто никому ничего не обязан, мы в свободной стране), то это не мужчина. Но, опять же, очень хочу подчеркнуть, все обязанности принимаются на себя исключительно мужчиной, исключительно добровольно и исключительно потому, что он мужчина, а значит, обязан принимать решения, хотя может и не принимать решения, потому что это его право, но настоящий мужчина всегда принимает решение и несёт за него ответственность, но он не обязан, просто он всегда так делает. Это признак настоящего мужчины.
На противоположном берегу от настоящего мужыка уныло притулился мужик ненастоящий. Его жалкая тушка пугливо спряталась в утёсах неполноценности.

Как же стать ненастоящим мужиком (существом мужского пола™) или, кратко, немужиком?

С первого взгляда может показаться, что немужик — полная противоположность настоящего мужыка, однако это не так. Как уже было отмечено ранее, Ы — это оценочное понятие. Достаточно потерять лишь одну из граней настоящего мужыка, и ты сразу же погрязнешь в пучинах неполноценности в глазах отдельного человека. Отказался побухать с друзьями? Не желаешь исполнять тупые причуды даже случайно встреченной пиздёнки? Тебе похуй на просмотр ногомяча или хоккея с пивасиком? Неее, пацанчик, ты не мужыг (самки говорят «существо мужского пола»)!

Таким образом, самое главное для получения статуса немужыка — это не короткий член, тихий голос, малый заработок, etc . В первую очередь — это отсутствие «надёжности», то есть развитая самостоятельность, непредсказуемость, позволяющая мужчине думать самому, а не в рамках вышеозначенных навязываемых извне паттернов поведения.

Ненастоящим (и вообще не мужиком) становится любой, кто посмел поднять руку на женщину самку человека. Даже в целях самообороны. Тут любая ТП с бесконечной мудростью в глазах и проникновенностью в голосе заявит, что если женщина на тебя кидается, ты должен её успокоить поцелуем или хуем… кому как больше по нраву. Обычно адепты подобной философии, если им задать вопрос вроде: «А что делать, если женщина агрессивно накинулась на вас (ваших близких) и вам (им) угрожает опасность?», «а если у женщины нож?» — впадают в ступор, не находя ответа, и «слышно, как муха пролетит». Ещё хуже того — начинают городить несусветную хуету, не поддающуюся логическому анализу и адекватному пониманию.

Небольшое замечание. Если ты круче остальных настоящих мужыков, то называть тебя немужиком хоть и не будут, но, тем не менее, обосрут твои достоинства. Высшее образование? — «Хуев интеллигент!». Много бабла? — «Ебаный буржуй!», и т. д. Придраться можно по любому поводу. Как говорится, был бы человек, а уж статья-то найдется.

Естественно, не исключается ситуация, когда два Ы могут считать друг друга «немужиками».

419947
Так всё же, как правильно говорить? Настоящий мужык или настоящий мужчина? Кто все эти люди? Муж и жена или четыре разных человека?

Как это ни парадоксально, но правильно и так, и так. Тот и другой - сферические в вакууме идеалы какие не могут существовать в реальном мире. Настоящий мужчина — объект преимущественно женской мифологии, а настоящий мужык — персонаж из мужской мифологии. Однако же сходств между этими сказочными существами куда больше, чем различий, которые проявляются в первую очередь в методах управления и эксплуатации предмета статьи, о чём пойдёт речь ниже.

— Чем мужик отличается от мужчины?
— От мужика пахнет мужиком, а от мужчины — женщиной.



Я ненавижу формат «настоящего мужика», такого русского мифа о нем. В моем представлении «настоящий мужик» — это заплывшее гнусное существо из рекламы пива «Толстяк». «Настоящий русский мужик» много бухает, любит подраться, а к женщинам относится со смешанным чувством презрения и боязни.
Общество по своей природе неоднородно, много зависит от степени депрессивности и забыдлённости конкретного региона. Но в целом существуют следующие закономерности:

Критерии успешности зависят от размеров населённого пункта, но в общем и целом совпадают:

Цимес ситуации в том, что придирчивость «общества» не знает границ, и при всём твоём старании всегда найдётся кто-то, кто по тому или иному критерию тебя превзойдёт. Даже если у тебя есть всё необходимое, «общество» не преминет напомнить тебе, что ты закончил РУДН, а Петя аж МГИМО, что у тебя один ресторан, а у Васи два, или что у тебя две дочки, а у Феди сын и дочь, да ещё и учатся лучше, и по кружкам и секциям активнее бегают. Причём «общество» очень даже неплохо чувствует, кто сильнее зависит от его мнения, и подъёбывает таких самцов особенно активно: в конце концов, на то оно и «общество», чтобы каждый его член мог высматривать у другого недостатки, считать чужие фейлы и на этом основании раздувать себе ЧСВ. Короче, строить свою жизнь на потребу «обществу» — дело достаточно неблагодарное и обычно заведомо проигрышное. Двойной цимес состоит в том, что набор требований разных сообществ разный до ужаса, вплоть до противоположности. У селян и горожан, к примеру. С эволюционной точки зрения стоит пояснить, что универсальное развитие во всех направлениях (если не понял — вспомни свою любимую РПГльку) намного сложнее, нежели специализация, а посему большинство живых существ (ну кроме бактерий, но у них и мозгов-то нет) развиваются, специализируясь на определённой нише, а потому пара-тройка во всех отношениях неудачников, установивших в чём-нибудь рекорд, создают надёжный каркас для опускновения окружающих (а ведь их 5%, из-за которых 95% будут срать кирпичами). То есть всё зло от абстракции, собирающей от каждого самое лучшее и этим же попрекающей.

С момента введения всеобщей рекрутской повинности, когда постпубертатных мужичков в обязательном порядке загоняли на медкомиссию и разные люди в белых халатах определяли сорта степень пригодности будущего пушечного мяса, появилась традиция связывать присвоенную военно-учетную специальность с общефизическим состоянием мужчины. Если по каким-то причинам самец не был способен\не желал отдавать долг Родине или был приписан к войскам нижней категории, то он автоматически считался больным или убогим, то есть терял право носить гордое звание Ы ещё в зародыше. Сейчас времена изменились, и срочная служба в элитной части не даст человеку никаких карьерных преимуществ на гражданке, однако осадок остался. Даже если ты успешный бизнесмен или высокопоставленный чиновник, но каким-то образом избежал участи просрать год-два в стройбате под Мухосранском, любая ТП или завистливый сосед-обрыган в случае чего не упустят возможности припомнить тебе это («Не служил — не мужык!»), отчего все твои труды полетят к чертям. Из этого следует сделать вывод, что любой претендент на звание Ы обязан отслужить в армии, либо иметь отношение к силовым структурам по профессии (ФСБ, ФСО).

Ещё одно примечательное клеймо: настоящий мужык должен быть «без придури». Придурью в данном случае считается абсолютно любое мало-мальское нетривиальное хобби отклонение от нормы: труЪ-Ы может увлекаться только рыбалкой, охотой, футболом, алкоголем, тачками, коллекционированием баек и анекдотов и, в крайнем случае, кино. То есть его интеллектуальный уровень ни в коем случае не имеет права быть выше уровня среднестатистической ТП (от которых данные установки как правило и исходят), ну или на худой конец — собственной самки. В театр и на концерты он ходит, только если жена затащит, в музей — только если надо сводить туда детей. Ы не играет в игрушки (если только не с сыном), не играет в видеоигры (если только Counter-Strike или Танки, редко и недолго), не машет мечом, не клеит танчики, не занимается малоизвестными видами спорта, исповедует только доминирующую среди соплеменников религию. Совсем худо, если кандидата в Ы заметят за каким-нибудь творческим занятием, будь то: рисование, создание инди-квестов, сочинение стихов, музицирование, выходящее за рамки трёх блатных аккордов, или, не дай бог, моделирование одежды. Особо страшно - geek увлечения аниме, фентезятиной, играми, соответствующей музыкой или субкультурой и т.д. Если ты будешь пойман на чём-нибудь этаком, поздравляем: все твои старания полетели коту под хвост, отныне ты немужик, и вообще полупокер.

Для Ы приемлемы далеко не все виды деятельности. Конечно, труёвее всего иметь бизнес, пусть даже самый захудалый. Также приветствуются «смелые» профессии: повыше рангом — лётчики, машинисты локомотивов, моряки (не ниже старпома или командира БЧ), военные (званием не ниже командира экипажа ОБЧР), пониже — МЧСовцы, шахтёры, дальнобойщики, мелкое воинство (сержанты-прапоры всякие).

Мент — вопрос неоднозначный. С одной стороны, ментом быть западло и нипапацански, с другой — каким-никаким уважением и они пользуются, особенно если с ними можно «порешать вопросы», так что условно и ментов можно отнести к Ы (за исключением всякого офисного планктона в погонах).

Профессиональный спортсмен или тренер — тоже труЪ, но только в тех видах спорта, которые интересны и уважаемы в кругу мужыков: футбол, хоккей, бокс, лыжи, биатлон, на крайняк теннис… С гимнастикой, фигурным катанием или тем же кёрлингом уже сложней.

Ещё труднее офисному планктону — в «обществе» прочно укоренился стереотип, что настоящие мужыки в офисе штанов не протирают, исключения составляют директора и начальники отделов крупных компаний с зарплатой over 9000$ и отвечающих за что-то очень важное. Если рассматривать госслужбу, то необходимо быть крупным чиновником или народным избранником от партии, политический вектор которой особо не противоречит убеждениям других Ы.

Для Ы крайне нежелательно быть интеллигентом, если только его профессия не требует выдержки и определённого мужества (например, хирург или адвокат, на худой конец инженер, проектирующий что-то серьезное — типа танков или кораблей). Постепенно, но очень плохо, набирается какой-никакой авторитет у «крутых» айтишников (программистов классом повыше). 

И уж совсем никак нельзя кандидату в Ы принадлежать к богеме: легче верблюду пройти сквозь игольное ушко, чем актёру, танцору, художнику добиться звания Ы. Нет, ну в принципе-то реально, только все твои образы должны соответствовать Ы и котироваться у подобной публики(в кино играть Ы, петь близкие для понимания Ы песни).

Ы может вполне иметь криминальную профессию, но которая либо храбрая(рэкет, крупные грабежи, заказные убийства), либо связана с большими деньгами( наркобарон, вор в законе, крупный финансовый мошенник). Он не бегает по дворам с закладками, не дергает у женщин сумки и не кидает в интернете задротов на копейки.

Конечно, для Ы абсолютно неприемлема гомосексуальность и даже бисексуальность. Неприемлема и жизнь дрочера-одиночки. Но придирки «общества» на этом не кончаются. Жена настоящего мужыка (ЖЫ) — звание, которого, по меркам «общества», достойны единицы.

Во-первых, она обязательно должна быть младше кандидата в Ы. Хоть на один сраный день, но младше, а то эдипов комплекс пришьют. Ещё она должна быть ниже ростом — хоть на один сраный сантиметр. Иметь меньше имущества — хоть на один сраный квадратный метр. И получать меньшую зарплату — хоть на один сраный рубль. Но эти различия имеют свою меру и не должны выходить за рамки понятия «ровня» aka «уровень». ТруЪ-мужык не женится на полутораметровой шмакодявке, если его собственный рост примерно 2 м; на 18-летней сопле — если ему самому уже ближе к 40; на «золушке»-нищебродке — если он сам имеет квартиру больше двушки и зарплату выше средней по городу. Ах да, ещё ЖЫ не должна иметь больше образования, чем сам Ы, или образования более престижного: Ы, закончивший МАМИ, ни за что не женится на выпускнице Бауманки, но и на ПТУшнице — тоже.

Во-вторых, ей положено быть домохозяйкой или, в самом крайнем случае, иметь сугубо «женскую» профессию, по возможности предельно филантропическую: воспитательница, учительница, медсестра, детский психолог etc. Швея или парикмахер — уже не так труёво, так как филантропии там ноль. В идеале её профессия должна быть связана с детьми.

В-третьих, Ы должен быть абсолютно уверен, что жена никогда от него не свалит: от кого она свалила, тот уже не Ы и никогда не будет таковым! Это часто оказывается невозможным, так как никогда не сваливают либо сильно влюблённые, либо неликвид, а связываться с такими самками мужыку западло — его невеста должна быть завидной и иметь кучу других претендентов на руку и сердце, и Ы сам должен её добиться, а не она его. В результате Ы часто наивно полагает, что удержать жену помогут общие дети, но практика показывает: если жена действительно решила свалить, киндер не помеха.

И да, в семье Ы обязательно должны быть дети! Если они не получаются, труЪ Ы должен обвинить во всём жену и свалить к бабе, способной рожать, — для «общества» это единственная достойная причина развода. А если не получается и там, то кандидат автоматически лишается звания Ы: бесплодные мужыками не бывают. Более мягкий вариант «трагедии» — дети есть, но раз за разом рождаются дочки, а Ы для труёвости обязательно нужен сын (это более актуально в Мухосрансках). Решение — либо рожать до посинения, пока не получится мальчик, либо смириться с тем, что ты не Ы.

Самое интересное, что даже при наличии труёвой ЖЫ и двоих-троих ребятишек настоящему мужыку положено иметь любовницу. И так законспирироваться, чтобы о ней знали все окружающие самцы, но при этом не знала ни одна самка.

По какому-нибудь неебически важному для «общества» пункту. Настоящий мужык всегда имеет собственное мнение по абсолютно любому вопросу, за исключением совсем уж откровенной зауми вроде способов решения дифференциального уравнения. КНОР, что делать и кто виноват, о религии, политике, экономике, обществе и личной жизни соседа Васи. То, что человеку может быть просто похуй на какую-нибудь архиебически важную проблему, вроде того, за кого болеть — за Спартак или Динамо, — НМ категорически не понимает, ведь для каждого мужыка очевидно, что на самом деле этот самый человек мнение таки имеет, но боится озвучить, поскольку это мнение не совпадает с общепринятым. Ах да, мнение каждого отдельно взятого Ы обязательно должно быть кошерным с точки зрения труЪ-мужыков. Если человеку похуй на те же ахтунги, каждому Ы очевидно, что это потому, что ахтунг он сам. Особенно на обязательность этого пункта для Ъ любит напирать настоящий мужык, почётный лоховод мужыкозаводчик и просто хороший человек Кочергин.

В частности, настоящий мужчина должен иметь машину точка. Несмотря на то, что автотранспортное средство уже утратило статус роскоши и царственного величия, став исключительно утилитарным предметом для передвижения, в среде мужыков наличие самодвижущейся кареты обязательно. Требования по типу машины и степень неадекватности запросов зависят от места проживания — где-то можно обойтись любой незапомоенной машиной, в других областях нужен, например, только Мерседес, и т. д.

Также обязательно иметь популярный статусный предмет на данный отрезок времени: плазменный телевизор, илитный коттедж, собака нужной породы, самолёт, космический корабль, да всё что угодно, тысячи их!

Тут нужно понимать, что любой вышеуказанный предмет должен быть, даже если он объективно не нужен и/или владение им доставляет неиллюзорные сложности, — важен сам факт обладания.

Как правило, настоящий мужык на мусорской закон клал с прибором: живет строго по понятиям. Типичные пезды, в свою очередь, недвусмысленно намекают, что если анон, получив пизды от стаи гопников, не рыщет в подворотнях с хуем ножом в руке в поисках обидчиков, а пишет заявление в ментовке, то он автоматом становится «немужиком». Обращение к услугам полицаев (которые для того и существуют) для него является смертельным грехом. Исходя из этого, 95% настоящих мужыков по умолчанию являются, как уже было отмечено выше, представителями смежной разновидности быдла.

При этом, однако, настоящий мужык может решать вопросы через ментов (и сам быть им), если делает это не на общих основаниях (сидя в очереди в мусарне), а по блату и через связи. Проще говоря, посадить обидчика — это почетно для Ы, но только если он сам принимал в этом деятельное участие, хотя бы дав ментам на лапу, а в идеале — если вопрос решался давними друзьями в органах, которым мужик потом непременно помог чем богат.

Поскольку Ы очень старается придерживаться невнятных общественных норм касаемых морали, то в сфере секса у мужыка можно отметить несколько шаблонов.

Отдельно стоит отметить некоторые табу в отношении алкоголя.

Мужык не имеет права отказаться от попойки с другими Ы. Причем набор напитков вполне себе типичен: пиво в приложение к футбольным матчам, портвешок для посиделок во дворе и водочка по остальным поводам. В деревнях перечисленные напитки могут быть заменены брагой или самогоном. У Ы с средним достатком проскакивает коньяк, а у «бохатых» и абсент. А вот с бутилированным вином у мужыков почему-то не налаживается. Остальные напитки, вроде текилы, хереса, джина, рома и прочих, находятся вне поля зрения Ы.

Везде долги: мужской, супружеский,
Гражданский, родственный и дружеский,
Долг чести, совести, пера,
И кредиторов до хера.
Настоящий мужчина и мужик должен абсолютно всем и всегда: «друзьям», Родине, женщинам, барбосу Шарику, мировой закулисе и так далее. Этот список бесконечен. Настоящий мужчина постоянно должен что-то, где-то, непонятно кому и за что.

В определённой степени собирательное понятие всех остальных пунктов, в них во всех прослеживается долговая порука мужика. При этом «раздать» все эти долги, естественно, невозможно: чем больше исполняешь, тем больше должен.

Если отбросить примеси инстинктивной тоски самки по вожаку, очевидно, что настоящий мужчина — тот, который ведется на женские психологические игры и которого можно использовать. То есть являющийся для женщин предметом потребления. При этом, если слабый мужчина, рохля, подкаблучник — это мужчина, требующий постоянных усилий по управлению и контролю. Настоящий мужчина как комбинация управляемого среднерангового и ответственного активного вожака — не требуюет усилий по управлению. Все, что нужно женщине (обеспечение и обслуживание) — он делает и организует сам. В этом и есть вся его привлекательность для женских умов. Кстати, об уме. Обратите внимание, нигде не сказано про ум настоящего мужчины. Это самая противоречивая характеристика. Хочется, чтобы мужчина был достаточно умным, чтобы зарабатывать много денег, но достаточно глупым, чтобы всё до копейки отдавать женщине. Грезящая о настоящем мужчине женщина понимает, что такого не бывает. И обходит тему стороной.
Образ настоящего мужчины является мощнейшим психологическим рычагом, с помощью которого женщины успешно управляют сильным полом. С ранних лет матери и воспитательницы вживляют в подсознание мальчиков этот рычаг управления. Они, обосновывая свои требования к ребенку, используют аргумент: «Ты же будущий мужчина». А в случае, если хотят поощрить ребенка, используют похвалу: «Молодец, ты поступил как настоящий мужчина!». Мальчик реагирует на поощрительную интонационную окраску похвалы, и в его подсознании откладывается связка «настоящий мужчина — уважаемый, следовательно — высокоранговый». Таким образом, женщины получают возможность в дальнейшем манипулировать этой связкой. Сделаешь как нам нужно — признаем тебя настоящим (высокоранговым) мужчиной. Не сделаешь — будешь в наших глазах не настоящим мужчиной. (Читай — не достойным спаривания). Мужчины же инстинктивно боятся такого приговора женщин как огня. И всячески стремятся добиваться соответствия образу настоящего мужчины. В последнее время этот прием используют вообще кто ни попадя. Например, он стал теперь излюбленным у производителей рекламы. Со всех сторон только и несется: «УАЗ — автомобиль для настоящих мужчин», «Ведь по резине судят о мужчине… Отдельное спасибо УралШине», «Пиво с мужским характером» и т. п. Причем, интересно, что этот прием применяется для рекламы исключительно низкокачественных товаров.
Девушке как боевой биологической единице в режиме поиска вообще ненавистен уклоняющийся от социальных обязанностей мужчина.
Нравяцца мне наши бабы и тиолки! Какие они все чистенькие, красивые! Как модно и стильно одеваюцца! Как лофко накладывают на йобла макеяж и касметику! А какие они умные, высокопрафессиональные, работящие! Пиют и жрут мало, а ибуцца как заведенные! Просто чудо, адним словом.
Но есть у русских женсчин адин нидастаток, который нихуйово перевешивает их многочислинные дастоинства. Этот недостаток — вечная и неразделенная любофь к Настаящему Мужчине.
Наверное, блять, каждый, кто имел сомнительное сщастье родицца на Российских просторах с хуем в штанах, сталкивался с этим чертовым мутантом.
«Не плачь — Настаящий Мужчина так не делает!»
«Не играй с пиписькой — Настаящий Мужчина так не делает!»
«Как Настаящий Мужчина и честный человек ты просто обязан женицца на этой бедной девушке!»
«Настаящий Мужчина не заливает глаза воткой, а идет и зарабатывает больше денек!»
«Если бы ты был Настаящим Мужчиной, у нас была бы сейчас не эта развалюха, а вон та Ауди!»
И так далее…
Я подозревайу, уважаемые падонки, что Настоящего Мужчину синтезировали в адной колбе с Бен Ладеном йобаные омериканские империалисты. Патом с него смыли слизь, паставили клизму, вечным депилятором удалили щетину с ебла, причесали, адели в кастюм фабрики «Большевичка» (чтобы, сцуко, не выделялся) и сбросили с парашутом в леса Смоленской области. С тех пор он и бродит по России, как призрак коммунизма. Все, блять, о нем говорят, но никто ево толком не видел. А вот реального говна в нашей жизни дохуя происходит от этого проклятого фантома.

Вот говорит, блять, мать дочери: «Ты, доча, абязательно встретишь Настаящево Мущщину. Не таково мудака — алканафта, как твой папаша драгоценный, нахуя только я ему дала тагда! Главное, хорошо учицца и не ипстись до триццати лет. А вот пизду и ноги брить ниабизательно! Настаящий Мужчина палюбит тибя и такой! Ведь для него главное — не гладкая песда, а высокие чувства!». Что праисходит дальше — вы и сами знаете, друзья. Сталкивались небось с такими бапцами.
Или, допустим, ебет баба моск тихому мужику: «Если бы ты, Вася, был Настащим Мущщиной, летали бы мы отдыхать не как лохи, в Хургаду, а на Балеааары! И накупила бы я кожаных польт в Снежной Каралеееве! А летсо накрашивала бы в салоне Жак Дессааанж!» Что праисходит дальше — апять — таки вы знаете, дарагие фтыкатели. Вотка, вотка, вотка, серия ударов паиблу и пажопе (харашо, если не молотком или тапаром), распад семьи…
А йобаный Настаящий Мужчина сидит в кустах, подло хихикает и патирает ладошки.

Впрочем, некоторые из нас пытаюцца бороцца. Рвут себе жопу на британский флаг, стараясь превзойти Его в крутизне и джентльменстве. Зарабатывают вагоны бабла, покупают Астон-Мартины и футбольные клубы. Летают в космос вместе с космонафтом Падалкой. Савершают, блять, безумства и подвиги. Но когда усталый герой, на которого дрочит полмира, падает в свою кровать, что он слышит?
«КАК ЖЕ ТЫ, ВАСЯ, ПУКАЕШЬ ВО СНЕ! ЧТО ЗА СКОТСКИЕ ВЫХОДКИ? НАСТОЯЩИЙ МУЖЧИНА ДОЛЖЕН УМЕТЬ КАК-ТО СДЕРЖИВАТЬСЯ!»
Да. Камрад, ты можешь собрать все-все звезды с небес. Стать доктором фелософии и одновременно владельцем вышки в Нефтеюганске, живым и на свободе. Но настанет день, когда ты будешь взвешен и найден легким. Недостойным носить звание Настоящего Мужчины и даже быть похожим на Него. Удивлен? А хуле ты удивляешься? В Стране Одиноких Женщин по — другому и быть не может…

Я тоже когда-то хотел быть пахожим на Настаясчево Мущщину. Мечты мои были прямы и незамысловаты, как оцынкованый гвоздь — двухсотка. Сначала сеилз, патом супервайзир, патом начальник атдела продаж, патом генеральный директор… Фпирет, фпирет, к новым успехам и бонусам, в выглаженной рубашечке, со строгим, мужиствинным, и в то же время открытым и энергичным иблом… I did it right way, кароче. Как и подобает Настоящему Мужчине, который, блять, всегда и всем чего-то должен. И затрахан своей Настоящей Мужиствинностью, которую надо поддерживать пока дым из жопы не повалит.
Но теперь фсе изменилось. Типерь я, блять, нихуйово атравлен контркультурой. Хочу работать вадителем тралейбуса, после работы не занимаццо спортом, а хуярить пиво и драчить на главную гираиню фильма «Касабланка». Ингрит Бергман, кажеца… Я б ей вдул, жаль что здохла, сука, двадцать лет назад. Тиолкам не звоню, цветоф не дарю, не ухаживаю, ибусь только когда самому захочецца. Кагда дефки званят мне патилифону, отвечайу таким реским и грубым голосом, что самые нежные и фпечатлительные из них обоссываюцо с перепугу.
А мичта у меня простая. На большой и разъебаной тачиле ехать по Оклахомщине куда глаза глядят, а в магнитофоне чтобы играл «Hold on» Тома Уэйтса. Подозревайу, кстате, что он тоже нихуя не Настаящий Мущщина, а просто олкаш и старый мудаг.

И вот еще! Пацаны, встретите Настаящево Мужчину — не трогайте его, он мой!
Я из разряда тех парней, которых осталось мало. Так называемые «Настоящие мужчины». По крайней мере я сам себя таким считаю. 21 год, свой небольшой бизнес, свой маленький загородный дом, красиво ухаживаю за девушками, дарю цветы, подарки, по поводу и без. А они хоть и ноют, что нормального мужика хочется, но делают то все наоборот. Близко к себе хорошего мальчика не подпускают, держат на расстоянии. А как только начинаешь строить из себя badboyя, так сразу, день-два и в постель. Я устал от этого, от лицемерных и тупых девок. Хочу нормальную, хорошую девушку, готов и жить вместе, и обеспечивать. А с лебедями, ложащимися на втором свидании в постель отношений не хочется. Шастаю по сайтам знакомств в поисках, но не могу найти. Не знаю как быть, читаю часто про отношения, любовь 14-16 летних, и обидно, что у меня в моем возрасте этого нет. Может моя судьба прочитает это?
Возьмём скотину. Если её избивать и кормить помоями, то скотина будет протестовать отказом от пищи и мычанием (блеянием). Корове не придёт в голову, что после избиений она станет некоей «супер коровой». Баран не будет думать, что от икзекуций и выволочек он станет каким-то «настоящим бараном». Не то что баборабы! Пинки и узаконенную дискриминацию они считают как бы неким инструментом, который делает их «настоящими мужиками»
Вывод, дорогой школьник, не в том, что ты должен быть хикки, тряпкой и ничтожеством. Опять ты всё прочёл кое-как, в поисках луркоёбских бугагашечек.

Вывод, анон, очень простой — держи ухо востро и не позволяй никому садиться себе на голову ни под каким предлогом и, по-хорошему, делай все выводы сам и не доверяй непонятным личностям, в том числе и луркоёбам. Кем быть человеку — определяет он сам, а не дядя Вася и не очередная тупая пизда. 

Так что же делать, если совсем зудит быть мужыком xor настоящим мужчиной? Ха, ха. Всё же ты читал жопой.
Ладно, попробуй вот это:

Ну как успехи?

На самом деле способа ощутить себя мужыком, никого при этом не сажая себе на шею, не существует. Эти понятия включают одно другое, если не являются полными синонимами, так как сама позиция сабжа — это попытка подстроится под мыслимые и немыслимые внешние правила, требования, условия, понятия и так далее. Иными словами, путь настоящего мужчины/мужыка — это попытка строить свою жизнь на потребу другим, а не в соответствии со своими интересами.

Это не означает, что нужно быть эгоистичным психопатом и лучший путь — это тропа титана одиночества, срущего говном из жопы в вагоне метро. Любые изменения в жизни должны идти изнутри «Я делаю %что-то%, так как это охуенно и развивает меня!», а не снаружи «Я делаю %что-то%, так как хочу быть настоящим мужчиной/ мужиком! Да не посмеет никто усомниться!», анон!

Фейл не в том, что кто-то посчитает тебя НЕ мужиком. Фейл в том, что ты в принципе заморачиваешься этой хуитой.

В течение лета и зимы бывали такие часы и дни, когда казалось, что эти люди живут хуже скотов, жить с ними было страшно; они грубы, нечестны, грязны, нетрезвы, живут не согласно, постоянно ссорятся, потому что не уважают, боятся и подозревают друг друга. Кто держит кабак и спаивает народ? Мужик. Кто растрачивает и пропивает мирские, школьные, церковные деньги? Мужик. Кто украл у соседа, поджег, ложно показал на суде за бутылку водки? Кто в земских и других собраниях первый ратует против мужиков? Мужик. Да, жить с ними было страшно, но все же они люди, они страдают и плачут, как люди, и в жизни их нет ничего такого, чему нельзя было бы найти оправдания. Тяжкий труд, от которого по ночам болит все тело, жестокие зимы, скудные урожаи, теснота, а помощи нет, и неоткуда ждать ее. Те, которые богаче и сильнее их, помочь не могут, так как сами грубы, нечестны, нетрезвы и сами бранятся так же отвратительно; самый мелкий чиновник или приказчик обходится с мужиками, как с бродягами, и даже старшинам и церковным старостам говорит «ты» и думает, что имеет на это право.

