lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Неймфаг (лат. pseudonymous homophylophilis, греч. ψευδήςόνομα Ομοφυλοφιλία) — человек, подписывающий свои посты на анонимной имиджборде. В отличие от камвхор или художников, получивших свои имена от анонимуса, неймфаги пользуются самостоятельно выдуманным именем. Никакой смысловой нагрузки, кроме желания побыть объектом негативного внимания обитателей борд, неймфажество в себе не несёт. Зачастую неймфаг может являть собой также куклоёба, фурфага или ещё какую нечисть. Явление существует исключительно на сайтах без регистрации, где сверкать именем — признак дурного тона, ведь на сайтах с возможной/обязательной регистрацией все или большинство участников — неймфаги, ведь аккаунт даёт дополнительные преимущества.

Вопреки расхожему мнению, неймфаги — всё же относятся к подвиду анонимуса, ибо в большинстве случаев их ИРЛ-персона таки остаётся тайной. Часто анонимусы «подделывают» подпись и пишут самоуничижительные посты от лица неймфага.

Более редкая разновидность неймфагов, отличающаяся постоянным местом жительства, например Жопа-кун на Нульче, Милана Найдёнова на Доброчане или Dyor в /ph/ Ычана. Подобные неймфаги если и появляются на «чужих» бордах, то не неймфажат, ибо даже если дома они и звёзды, то вне его — на хуй никому не нужны.

Неймфажат не внимания ради, а удобства для и только на коротких дистанциях. Когда в дискуссии назревает необходимость выделить свою позицию из Легиона, участник дискуссии может взять на время продолжительности разговора отличительный ник. Самый классический случай — ОП-кун (Original Poster — начавший-тред-кун). Таким же образом выходят на полшага из общей шеренги и другие: Несогласный-кун, Мимопроходил-кун, Чувак, купивший доллары и прочие. Многие берут себе ники исходя из номера первого поста, типа 1438845-кун. Без трипкода такая деятельность бессмысленна, потому что любой Вася с бугра может высказать мнение за горе-неймфага.

От обычных неймфагов отличаются тем, что вместо имени цепляют к каждому посту одинаковую картинку с пони/аниме/порноактрисой etc. ЧСВ не позволяет использовать поле Файл по прямому назначению, поэтому на картинки, несущие какую-либо информацию, такие кадры дают гиперссылки. Очень огорчаются, когда возможность прикреплять к постам картинки исчезает. Качество постов в большинстве своём оставляет желать лучшего. Наибольшее распространение явление получило на Ычане и Доброчане, частично на позднем Нульчане, где местное население всегда славилось уважением к пришельцам с сосача.

Методы борьбы с неймфагами британскими учёными из числа анонимусов до сих пор не выявлены. Связано это с тем, что неймфаги — народ всеядный, и ради занесения в анналы истории имиджборд готовы на всё: жырно троллить, семёнить, засирать доски бессмысленными стенами текста etc. В числе наиболее эффективных предлагалась тактика тотального игнора, подкреплённая вайпом их тредов ниграми, расчленёнкой и говном, что, по мнению некоторых, приводит лишь к увеличению концентрации говна на борде. При игноре обычном борда тоже наполняется говном, поскольку иной контент охуевшие от безнаказанности неймфаги генерировать не способны: они начинают общаться между собой, гнать анончиков поганой метлой, и вся борда в итоге превращается в чятик. Для борд с модерацией подойдёт первентивный бан, если, конечно, неймфаг не является для того или иного одмина другом по конфе.


