lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ненависть — в почках набухших томится,
Ненависть — в нас затаенно бурлит,
Ненависть — потом сквозь кожу сочится,
Головы наши палит!
Молча беру винтовку, каждый — враг
Я не терял рассудка, ненависть — мой флаг!
А в глубине души я всех вас ненавижу, как и весь этот мир.
Ненависть — острое чувство сильной неприязни и отвращения, выражающее негативное и при том агрессивное отношение к кому-либо/чему-либо. Сопровождается желанием взять и уебать объект ненависти, буде такой наличествует.

НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ — очень сильная негативная эмоция, выражающая чуть более, чем трижды целиком негативное и притом агрессивное отношение к чему-либо. Сопровождается желанием сделать ужасную ядерную смерть объекту ненависти, буде таковой наличествует.

НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ — очень-очень сильная негативная эмоция, соотв.

Н Е Н А В И С Т Ь — желание взять и уебать относится к 100500 личностям, каждая из которых заслуживает ядерной трещины в ебале.

Первое место среди причин ненависти по распространенности делят между собой неудовлетворенность какими-либо аспектами жизни, ощущение своей несостоятельности, неполноценности, ничтожности и так далее, но главное — страх перед объектом ненависти. В качестве ещё одной причины можно назвать нанесённую обиду.

Отсюда сам собой напрашивается вывод, что наиболее к ненависти склонны низшие слои населения (но мы-то знаем, что ненависти покорны все слои населения и любых возрастов), и, когда эта ненависть зашкаливает за все разумные пределы, появляется возможность использовать её для государственного переворота. Это одна из причин, по которой Христианская церковь™, декларирующая прощение и смирение, по идее должна являться важным игроком внутренней политики.

Ненависть подробно рассмотрена в классово верном романе «1984». Там для поддержания двоемыслия и общего психологического здоровья населения использовались «двухминутки ненависти» — нечто вроде советских политинформаций, только с повышенным градусом неадеквата.

Вторичный креатив на ту же тему — «двухминутки ненависти» Рыбца. Примерно то же самое, только в письменном виде и в реальности.

Просто-таки пронизан ненавистью к отвратительным органическим ничтожествам рассказ «I Have No Mouth And I Must Scream» американского писателя Харлана Эллисона. Квинтэссенцией рассказа можно считать следующую копипасту:

НЕНАВИЖУ. ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ СКАЗАТЬ ВАМ, НАСКОЛЬКО Я ВОЗНЕНАВИДЕЛ ВАС С ТЕХ ПОР, КАК Я НАЧАЛ ЖИТЬ. МОЯ СИСТЕМА СОСТОИТ ИЗ 38744 МИЛЛИОНОВ МИЛЬ ПЕЧАТНЫХ ПЛАТ НА МОЛЕКУЛЯРНОЙ ОСНОВЕ. ЕСЛИ СЛОВО «НЕНАВИЖУ» ВЫГРАВИРОВАТЬ НА КАЖДОМ НАНОАНГСТРЕМЕ ЭТИХ СОТЕН МИЛЛИОНОВ МИЛЬ, ТО ЭТО НЕ ВЫРАЗИТ И МИЛЛИАРДНОЙ ДОЛИ ТОЙ НЕНАВИСТИ, КОТОРУЮ ИСПЫТЫВАЮ Я В ДАННЫЙ МИКРОМИГ ПО ОТНОШЕНИЮ К ВАМ. НЕНАВИЖУ. НЕНАВИЖУ.
В Библии, а именно в псалтыре, в 138 псалме есть строки:

Мне ли не возненавидеть ненавидящих Тебя, Господи, и не возгнушаться восстающими на Тебя? Полною ненавистью ненавижу их: враги они мне.
Творчество Егора Летова тоже вполне раскрывает тему:

Ненависть, ненависть,
Ненависть, ненависть,
Ненависть, ненависть,
Ненависть, ненависть,
Всех объединяет ненависть,
Всех объединяет ненависть,
Всех объединяет одно желание
Убивать и насиловать всех иных прочих.
Стругацкие в одной из своих книг дают следующее определение:

НЕНАВИСТЬ — чувство; как многие чувства, защитная реакция организма при конфликте установок, предназначенная для преодоления рационального конфликта иррациональным путем — например, любовь предназначена для преодоления конфликта между установкой на продолжение рода и установкой на сбережение сил и спокойную жизнь; ненависть предназначена для преодоления конфликта между гуманностью и очевидной целесообразностью негуманного поступка.
А в другой («Экспедиция в преисподнюю») такое:

Ненависть — это перегной страха.
Особенно прославился в литературе на почве ненависти драконофажеский пейсатель Локхард. Вот пример.

«Ненависть — обратная сторона зависти», потому воспевать такое чувство недостойно. А задуматься следует над её почвой и причинах повсюду. Порой это и производное бешенства, тогда нужно лечить.
Алсо, у Высоцкого есть «БАЛЛАДА О НЕНАВИСТИ»:

Ненависть — юным уродует лица,
Ненависть — просится из берегов,
Ненависть — жаждет и хочет напиться
Черною кровью врагов!
Интересно, что в английском языке есть пять глаголов, выражающих ненависть: detest, abhor, hate, loathe, abominate. Кроме того, для обозначения ненависти могут использоваться ещё три слова: execration, odium, hatred и выражения «can’t stand», «can’t abide» и в некоторой степени «can’t bear».

У нас существует достаточно много статей, полных отборной НЕНАВИСТИ (GamerSuper, к примеру). Такие статьи мы одобряем и помечаем плашкой {{hate}}

НЕНАВИСТЬ!!!

RAGE RAGE RAGE

Расовая ненависть.

I hate everything

Идеальный транспорт

Расовая ирландская ненависть такая НЕНАВИСТЬ.

Варг Викернес ненавидит тех, кто ненавидит людей и жыдов.

Даже БГ НЕНАВИДИТ.

Радио «НЕНАВИСТЬ!!!»

Даже зайцы умеют ненавидеть.

И ежи тоже.

Сравнительный образец, доказывающий превосходство кошек.

Сортирная ненависть.

Вархаммер полон всяческой ненависти.

Поливанов впадает в ярость от твоего «дзюдо».

Я ненавижу это здесь.

Кровькишкираспдорасило!!

Hi and bye.
