lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Nobody cares if you're in or you're out, 
We're gonna give you a smack in the mouth, 
Whether you go or whether you stay, 
I guess it just ain't your day,
SUCKER!!1
Неудачник (лузер, слабак, англ. loser, нем. Versager, фр. guignard, евр. рас. шлимазл) — категория людей, просто рождённых проигрывать, терять и сдаваться. Вопреки расхожему мнению, неудачник — это не невезучий человек; это не человек, у которого что-то не получилось; это даже не типаж. Неудачник — это человек с определённым образом мышления.

Представьте себе длинную очередь в людской какого-нибудь чиновника или врача. Приехавшие с раннего утра, злые, невыспавшиеся люди уже несколько часов на лавочках в коридоре смиренно ожидают своей очереди на приём. И тут в двери появляется прилично одетый мужчина лет сорока. Не обращая внимания на людей, он быстро проходит по коридору, заходит в кабинет и через пятнадцать минут уходит, не говоря ни слова. Толпа возмущена. В течение следующего часа люди обсуждают, какой же хам и беспринципный эгоист этот мужчина. Какие же нелюди все эти … Как их земля ещё носит? Это безобразие!

Проходит час, и обсуждение затихает — все дальше продолжают сидеть и смирно ждать своей очереди. Никто из них не посмел остановить наглеца и не посмеет за ним повторить. Эта статья — о них, о неудачниках. И о тебе, само собой.

Удачливые люди имеют обыкновение делать то, что неудачники делать не любят. Удачливым людям тоже совсем не обязательно нравится это делать, но они подчиняют свои чувства своей задаче.
Для того, чтобы не заразиться хроническим лузерством, необходимо настроить детектор. Ниже перечислены некоторые характерные черты неудачника. Кстати, если парочка черт есть и у тебя, то у нас для тебя хорошая новость.

Этот человек винит в своих проблемах кого угодно, только не себя. У него нет денег? Потому что ему платят маленькую зарплату, а на хорошую работу всех берут только по блату. От него ушла жена? Потому что она — шлюха (если ушёл муж, то он кобель). Он не поступил в институт? Потому что туда берут только или ботанов, или за взятки. Его ограбили гопники у подъезда? Потому что их мама неправильно родила и воспитала. Его не пустили в ночной клуб? Потому что там охранник — мерзавец и подлец.
Все окружающие люди только и делают, что мешают ему жить по-человечески, а фатальные обстоятельства сложились именно так, что жить стало невыносимо сложно.

Неудачник не занимается собой и не способен _осознать_ и устранить свои слабости. Он вообще очень болезненно воспринимает критику в свой адрес. Вместо того чтобы пойти в спортзал, женщина-толстуха будет обвинять мужчин в том, что они не ценят её такой, какая она есть. Вместо того чтобы вписаться в какую-нибудь тусовку и завести там друзей, мальчик-задрот будет ныть на весь свет, что он одинок, а вокруг сплошное быдло, которое его не понимает.

Неудачник не просчитывает ситуацию и всегда надеется на обстоятельства. Он не может предсказать наступающую проблему, из-за чего проблемы наваливаются на него снежным комом. Периоды затишья (когда всё стабильно) чередуются с периодами адских трудностей. Поэтому, если человек говорит о чёрных и белых полосах в жизни, — он определённо неудачник.

Неудачник знает, как обустроить Россию, но не знает, как обустроить собственную квартиру.

Неудачнику важно мнение о нём окружающих. Вообще способность прислушиваться к чужому мнению является признаком взрослого человека. Однако у неудачников эта черта гипертрофирована настолько, что они готовы действовать в ущерб себе ради сохранения лица перед окружением. Неудачник анализирует все свои слова и действия на предмет «а что обо мне подумают?», поэтому действует не из собственных интересов, а из страха перед другими людьми и чувства вины.

Неудачнику не повезло. При этом он считает, что во всём мире только ему одному не повезло: он родился не в то время, не у тех родителей, его не так воспитывали, поселили не в том месте, оказали дурное влияние etc. Неудачник непрерывно ворошит своё прошлое и раз за разом переживает свои неудачи. В комбинации с предыдущей чертой это переходит в странноватые фобии типа: «Что же люди подумали обо мне, когда я сказал то-то и то-то». Самое интересное, что настоящего лузера это реально беспокоит.

Неудачнику не хватает времени. Вроде бы всё-всё бы мог сделать и добиться, да вот нет времени, хоть плачь! На бесконечные часы в играх, просмотр телевизора, посиделки на уютной лурочке или с дружбанами и пивком и т. д. — есть, а вот на что-то полезное для совершенствования унылого себя — нет.

Неудачник глуп. Он не получает новую информацию. Но не потому, что её никак не получить, а потому, что он просто не хочет этого делать. Любые поступающие данные вводят его мозг в состояние когнитивного диссонанса, и поэтому неудачник ничем не интересуется, не увлекается и категорически не способен к обучению. Возможно, когда-то его научили выполнять какую-то работу, вот он и работает её каждый день, боясь сделать шаг влево или вправо в сторону неизвестности.

Неудачник завистлив. Он ненавидит людей более успешных, чем он, и всячески пытается их очернить хотя бы в своём уме. Эстрадные певцы — они же не умеют петь, а попадают на сцену только через постель. Политики — они же занимаются болтовнёй, не выполняют свои обещания. Чиновники — воры и коррупционеры: это мафия, наживающаяся за счёт простого народа. Бизнесмены — мошенники, всюду пытающиеся надуть законопослушного гражданина. Учёные — занимаются никому не нужным делом. И так далее. Если неудачник ездит на общественном транспорте, то грязью поливаются автомобилисты. Если он автомобилист, под раздачу попадают членовозы с мигалками. Если он живёт в замкадье, он ненавидит москвичей. Если он живёт в Москве, то ненавидит жителей Рублёвки.

Если у неудачника с одного раза что-то не получилось, то он сразу опускает руки с мыслями «не моё это, не для меня» и даже не собирается попытаться ещё раз.

Речь неудачника очень характерна. Неудачник постоянно жалуется на свою жизнь. В ней часто проскальзывает слово «выживать», а также «я не могу…», «вот если бы…», «мне приходится…», «вот так всё сложилось…» и абсолютная классика «так получилось…», ну ты уловил суть, а может, и узнал, а?

У неудачника есть оправдание на любой случай жизни, тем более для чужого успеха. 
Например, кто-то из окружения неудачника идёт к успеху: получает повышение на работе, добивается результатов в спорте, пользуется успехом у противоположного пола, счастлив в семье и тд. Если неудачник видит такое, он пытается втоптать этого человека в грязь, разводя среди его знакомых сплетни, насмешки и склоки. Поскольку мнение окружающих является единственным мотиватором действий неудачника, он полагает, что плохое мнение о человеке заставит его «опуститься» в то же болото, в котором гниёт и сам неудачник.

Как правило, сабж придумывает сотню причин, почему пребывает в такой заднице, а его товарищ успешен и процветает. Например: «у него влиятельные родственники», «он готов продать родную мать», «ему везёт» и тому подобный бред. При этом он никогда не скажет: «он сильнее», «наверное, он умнее», «видимо, у него есть качества, которых нет у меня».

Попробуйте рассказать неудачнику о своём «знакомом», который в два раза моложе его, но при этом материально обеспечен, имеет сотни друзей, красивую женщину и уважение в обществе. Лицо вашего собеседника побагровеет или искорёжится гримасой, он потупит взгляд и скажет что-нибудь резкое вроде: «Мне это неинтересно!» — либо вообще сорвётся в истерический неадекват. Он ни на секунду не допустит, что такое возможно, тем более «честным образом», а если и допустит, то обязательно спишет всё на обстоятельства на следующей же неделе.

С возрастом обычный лузер прогрессирует в следующую стадию. Его перестаёт интересовать реальный мир, он полностью разочаровывается в себе и смиряется с тем, что его жизнь говно и он больше ничего в ней не добьётся. Такого человека называют отчаявшимся.

Избегать и игнорировать, не позволяя неудачнику расчехлить свой говномёт жалоб.

Даже если у вас великолепная иммунная система, это не повод гулять по заражённым баракам. Неудачник может заразить вас своим образом мыслей. Говорят, что неудачники — это как грипп: один раз пообщавшись с таким человеком, вы сами становитесь ему подобным.

Он начнёт вас ненавидеть и завидовать вам, когда поймёт, что вы лучше его. Он попытается скинуть вас с пьедестала и всячески сделать вам плохо, либо уйдёт в себя и перестанет с вами общаться.

Никому не нравится быть неудачником, и поэтому существует определённая группа неудачников с механизмом психологической защиты атакующего типа. То есть, если в жизни чего-то не достиг, значит нужно не достигать дальше, а обложить хуями более упорных и успешных, выдав их достижения как что-то недостойное. Примеры:

При всплытии больной темы тут же идёт ответная реакция с наездом и попыткой втоптать дискутирующих в говно.

Ежу понятно, что во всякой вещи есть как плюсы, так и минусы. Легко заметить, что воинствующий неудачник при отсутствии достигнутых плюсов почему-то ставит себе в заслугу отсутствие минусов. Хотя заслуги в этом никакой и нету, так как, если ни фига не делать, то минусов, естественно, не будет. Но и плюсы не появятся.

Некоторые неудачники, не способные оценить истинные причины своего плохого настроения, постоянно ищут эмоциональную подпитку у окружающих. Это тип неудачника жалующегося. Притом жалуется он на всё: родился не в той стране, не в то время, нету денег, начальник козёл и даже в метро — и то давка, не дадут кроссворд разгадать. Обо всём этом неудачник стремится рассказать кому-то, кто будет всё это слушать и, особо желательно, угукать/поддакивать. Спорить и приводить логические аргументы бесполезно ввиду тяжёлой формы ФГМ поциента.

Кроме того, психологические вампиры стремятся к пополнению своих рядов (вампиры же!). Например, если кто-то из окружения психологического вампира вдруг расхотел быть неудачником, то психологический вампир прикладывает все усилия (aka «считает своим долгом направить») к тому, чтобы его остановить.

Примеры:

В виде аргументов «почему не стоит» обычно выступают унылые рассуждения о том, как же мир несправедлив, что не в том месте мы родились, а так бы, может, и получилось, и всё это плавно перетекает в ежедневное нытьё.

Это — рефлексирующие неудачники, которые убеждены в том, что они могли бы стать успешными людьми и даже изменить мир, но которым постоянно что-то мешает. С детства в школе их травят, во дворе тоже одни кретины, а дома родителей интересуют работа и вечерние сериалы и тоже глубоко похуй на их гениальность. Во взрослой жизни ничего не меняется — вокруг опять одно быдло. В результате человек скатывается в говно и сам перестаёт себя ценить. Некоторые из непризнанных гениев даже открыто называют себя неудачниками, втайне ожидая опровержения и поддержки, но результат известен. На самом деле основная их проблема — слабая воля, полное бездействие и даже поиск причин ничего не делать, лень и абсолютная бесхарактерность, боязнь фейла.

Ещё одно отличие этого типа неудачника в том, что он не завидует другим, более успешным, людям и даже хотел бы с ними познакомиться. Но обычно успешных к нему, как и к любому неудачнику, почему-то не тянет. Впрочем, иногда такой гений всё-таки находит себе поддержку и добивается успеха, но это гораздо чаще случается в фильмах. В реальной же жизни всё суровее, потому что, даже найдя такую поддержку, он, вместо того чтобы всё-таки извлечь выгоду, только по привычке жалуется, что его никто не понимает, в чём сам себя убедил настолько, что разубедить уже невозможно. Sad but true.

Таких нет. Неудачник не становится известным, потому что ничего не добивается в жизни. Только поросшая мхом могилка в самом дешёвом месте кладбища, возможно, напомнит о жившем когда-то маленьком сером человечке. Однако в Великой Русской Литературе описано невероятное множество таких индивидуумов, из-за чего создаётся впечатление, что сама идея быть неудачником является российским аналогом Американской Мечты.

Составлять нумерованный список по аналогии с журнальным чартом бесполезно, так как понятие «лидирующая позиция в списке» противоречит сабжу статьи. Поэтому будем считать, что все экземпляры стоят на одном уровне:

Список можно продолжать до бесконечности, он будет настолько велик, что его даже лучше будет скрыть.

В современной литературе вспоминается только известный среди офисных хомяков неудачник — чувак с долларами. Ладно, он обладатель трейта «Дурной глаз», напичканный энергией Тьмы.

В зомбоящике яркий пример уже сабжевого неудачника — Сергей Юрьевич Беляков.

Существуют люди, которым реально не повезло — они попали в аварию, их отоварили на улице до инвалидности, им не повезло заиметь какую-нить врождённую болезнь. Эта статья совсем не о них, так как они стараются либо извлечь из недостатка выгоду (всякие карлики в цирках, уродливые актёры и певцы, которые не чураются доставлять), либо борются с ним по мере сил сами и с родными, но не жалуются на жизнь повсеместно.

В лексиконе состоявшихся и самодостаточных людей слово «неудачник» отсутствует как таковое, то есть всякий, кто видит в других неудачников и навешивает на окружающих подобные ярлыки, сам страдает от этого заболевания.

На самом деле каждый человек сам для себя определяет, является ли он неудачником. Реши сам, кто ты есть.


