lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Стадо обезьян в кабине завело туда детей, и(ли) дрочило писю, пока у самолёта происходил дисбаланс из-за распиздяйства бортинженера.
Нестор (он же Хектоп, Говорящая Голова, Главный Виртуальный Пилот Страны, баба Юра, Говорящее Ебало™), IRL Юрий Fuck’торович, но свою настоящую фамилию просит не раскрывать. Так что никому ни слова!. Авиатысячник, некошерный ЕРЖ-бандеровец.

ЖЖ Хектопа — hectop уже засуспенжен, но кэш Яндекса помнит всё — представляет собой классическое унылое говно и состоит чуть более, чем полностью из перепостов тысячелетних баянов и спизженного с Ютуба, сайта airliners.net и у других блоггеров контента. В основном, авиационной направленности. На данный момент перекуплен каким-то хомячком.

ЧСВ Хектопа давно вошло в штопор от перегруза, петросянщины и постов на тему «Как страшно летать в рашке», «Старпёры-пилоты тушки — обезьяны в кабине» и т. п. Офисный планктон с хомячками с радостью глотает всю эту поебень и считает Хектопа невъебенным спецом в области авиации.

Некоторое время Хектоп был модератором на Форуме AVIA.RU. Но когда он достал своим беспредельным хамством и самодурством даже главного редактора, был изгнан пинком под зад. После чего стал заявлять, что сложил с себя полномочия добровольно, потому что ему «надоело разгребать говно».

Следует отметить, что, будучи мудератором, Хектоп упивался своей малюсенькой властью и не отходил от компа, изредка прерываясь на тревожный сон и испражнение. Зато теперь гадёныш презрительно отзывается о форуме как об «околоавиационной помойке».

Кроме того, Хектоп — не только Главная Виртуальная Голова Страны, но и по совместительству одмин. Люто, бешено обидевшись на СУП, от уныния и отчаяния в знак протеста поциент даже понарошку выпилил свою днявочку. Напрасно Юро надувало губки, топало ножкой и пускало пузыри, его так никто и не испугался. Как побитая дворняжка Факторович потрусил обратно в ЖЖ, но затаил обидку и в мокрых снах видит идеи революционного обновления этой вашей уютной жежешечки, суть такова: «постройка децентрализованной сети блог-серверов с синхронизированным контентом». Можно грабить корованы. Увы, пыла у задорного пухлячка хватило лишь на 2 (два) поста в днявочке о том, как он ставит на собственные сервера похапе, ковыряет код, и улучшенный ЖоЖо с блэкджеком и шлюхами уже на подходе. Fail.

А Говорящей Головой его называют потому, что он вёл ныне выпиленную ТВ-пидарачу «Авиаторы» вместе с журнализдом Пивоваровым, с которым очень дружен, на богомерзком НТВ. Участие Хектопа в ней сводилось в просовывании ебальника в свою американскую вебку и комментировании всё тех же тысячелетних авиабаянов, попизженных с Ютуба. Пивоваров представлял Хектопа как «главного виртуального авиатора страны» (не уточняя, какой именно страны, а следовало бы, так как Хектоп прописан в Сан-Франциско).

Кроме того, доподлинно известно, как Голову на плазменной панели в студии встречали журнализды программы после летнего отпуска: «Ой, смотрите-ка, вроде похудел слегка! Гыыыы!» А проще говоря, в хуй не ставили. Хуями его крыла и производственная группа, ибо никому не охота ебаться с кривыми интернет-кодировками, его с трудом влезающим в экран ебальником и хохляцким говорком шикарным американским акцентом. В результате его периодически выпиливали из пидарачи, а поциэнт категорически прикрывает свою жопу в жежешечке под фразами а-ля «меня не будет».

Нестор известен и тем, что невозбранно выложил в своей жежешечке фотографии внутренней обстановки российского борта № 1 — Ил-96, на котором катали Путина. Интерьеры эти являются государственной тайной. Поэтому сейчас Хектоп скрывается от выпиливания спецслужбами.

Своё местонахождение он также тщательно скрывает, так что Легион никому его не скажет даже под пытками:

FAA Registry Name Inquiry Results

YURY FAKTOROVICH

Address
Street    6538 COLLINS AVE # 303
City      MIAMI BEACH	State FL
County    MIAMI-DADE	Zip Code 33141-4694
Country   USA
В сентябре 2001 Хектоп попал в ленты новостных агентств, якобы наделав кучу фотографий дымящегося WTC. Фотографировал он с самолета, о чем подробно расписывал в свойственной себе манере. Только вот незадача, высокое значение ЧСВ поциэнта само собой уравновесилось низким IQ. То есть, даже убедительно соврать у него не получилось, о чем камрад YougeneDebs состряпал знатные фильмецы, без натуги выведя бабу Юру на чистую воду.

Ну, и такая незначительная мелочь, что лицензия PPL была выдана всего-то за 4 (прописью: четыре) дня до якобы облета WTC, даёт представление о покрытом липким потом поциенте, делающим свой один из первых по-настоящему самостоятельных полетов, а никак не о хладнокровном рыцаре без страха и упрека в очках Ray-Ban, одной рукой держащим штурвал, а другой — зеркалку с объективом размером с МПХ слона, высунутым в форточку. Epic fail.

Во-вторых, даже самые профессиональные пилоты с тысячей извилин и сотней дублирующих приборов могут совсем не «прекрасно» справляться с пространственной ориентацией. Почему? Вовсе не потому, что они макаки. А как раз наоборот — потому, что они человеки, а человеческая психика склонна ВНЕЗАПНО к производству всяческих глюков и иллюзий в эволюционно непривычных условиях, какими являются полёт (особенно ночью в облачности) и большие скорости. Этой теме (возникновение пространственных иллюзий у пилота) посвящено великое множество монографий и научных статей, среди них — классическая олдфажная «Психология человека в самолёте» Гератеволя. Ну, или статья в англопедивикии, на худой конец.

Поциент мнит себя мегаэкспертом, но при этом позволяет себе невозбранно кидать говном в уважаемых людей. Известно, что он никогда в жизни не пилотировал большие реактивные самолёты, потому как имеет лицензию только на управление одномоторным кукурузником. При этом даёт ценные советы, как надо на них правильно летать.
Профессионалам многие цитаты из Хектопа способны немало доставить, если бы поциент не был бы таким УГ:

Нормальному пилоту, авиагоризонт не нужен вообще, он прекрасно справляется с пространственной ориентацией, используя дублирующие приборы. И если у безмозглого примата не срабатывает хоть одна извилина, что если курс на компасе крутится 270, 260, 250, 240, то крен у него не вправо, то этого примата нельзя пускать на территорию аэродрома. Что же он бедный будет делать, если авиагоризонт откажет вообще?
Алсо, подобные умозаключения поциэнта позволяют с высокой долей вероятности утверждать, что его т. н. «налет» в пицот часов на различных типах [3] не более, чем бред, вызванный прогрессирующим бокланопоцтитом. Градус неадеквата поциэнта не так давно превысил точку невозвращения, вследствие чего, в соответствии с РЛЭ, он был картинно озалуплен здесь.

В результате заслуженной коллективной тгавли двигатель у великого овеатора отказал ВНЕЗАПНО, в районе сентября 2009. Для начала поциэнт решил устроить спамерам экстерминатус, в итоге его говноблог превратился из авиационного в спамоборческий.

Далее, 10 ноября того же года, кисо открыло stand-alone бложек, в котором любой желающий может зарегистрироваться за 5 баксов в месяц. Или 50 баксов в год. Не следует забывать, что поциэнтом принимаются только кошерные платежи:

Администрация оставляет за собой право отклонять новые регистрации по своему усмотрению. В таком случае, ваш платёж будет немедленно возвращён.
Кошерными платежами поциэнт тужится воспроизвести орально-вытесняющий вау-импульс, c целью недопущения изменения величины ЧСВ ввиду стремления в сторону уменьшения.

Чтобы привлечь публику в платный бложек, Хектоп неутомимо обновляет в жежешечке нотариально заверенный скриншот. Для примера, регистрация на imdbpro.com с возможностью позвонить агенту де Ниро и визажистке Джулии Робертс стоит 12 с полтиной в месяц. LOL, не менее и не более того.

Жовто-блакитным по белому:

Платный ресурс — идеальный метод отсева аудитории, если вы хотите узнать что о вас на самом деле думают ваши читатели, сделайте свой журнал платным. Те кто вас ценят, с удовольствием заплатят, а те кто читал вас только потому что это было на халяву, закидают вас помидорами в спину. И это билет в одну сторону, потому что больше никогда и ни за что, не захотите дать этим людям ни строчки текста, ни пикселя фотографии.

Стоит ли пара сотен платных читателей, потери 6000 бесплатных? Абсолютно!
Ага. Use the calculator. Nuff said

А если по-простому, наместник авиации в рунете предлагает своей пастве за тот же копипиздинг c ютюба, говнофотографии, данные из тайных атсралов [4] и собственное незыблемое мнение крепкого профи платить денег пуще, чем какой добротный порносайт. Что символизирует и доставляет. American dream, хуле.

ЧСХ, одновременно с отъездом высеров бабы Юры на платный уютненький в педараче «Авиаторы» перестало появляться «Говорящее Ебало™».

К декабрю 2009 поциэнт кинулся заполнять информационный вакуум говнобложика высерами на темы, далекие от овеации и спамоборчества. Бабо Юро становится невозбранным авторитетом в морских круизах и бесполезных антирадарах.

Январь 2010 года. Недругам Нестора в его уютном бложике по-прежнему показывается дефолтная страница апача (спасибо, что не копрофильское порно, как раньше вместо картинок), но путем подлога, обмана и подмены айпишника удалось попасть туда и узнать из первых рук, что жежешечку Главного Авиатора страны засуспендили враги, не объяснив герою, за что они это сделали; однако тот ни о чем не сожалеет и «не собирается ничего выяснять», не забыв, однако, выложить случайно сохраненную копию своей жежешечки в общий доступ. Тот факт, что поциэнт ВНЕЗАПНО сделал устаревший платный контент бесплатным, уже никого не интересует. Зато Легион сможет оценить, за какую экстраординарную херню предлагается башлять $5/мес — но мы не гарантируем, что вам покажут что-то, отличное от «Apache 2 Test Page».

Май 2010 — поциэнт таки вступил даже в ряды железнодорожных маньяков. Эксперт-во-всем такой экспертный.

Январь 2015 поциент имел неосторожность, разместить пост на несуществующем , при чем пост over  чем на 100% состоял из баянистых фоточек 10-ти летнй давности. Все было хорошо, пока один лепр - в реале пилот, капитан большой пепяки не обратил внимание на "главного интернет–мастурбатора". Администрация в заголовке поста разместила предупреждение:

Правительство рекомендует тщательнее присмотреться к автору поста, на одном славном ресурсе ему посвящена целая статья.

Тем господам, которые не доверяют этому славному ресурсу, правительство рекомендует прислушаться к тому, как отозвался об авторе один крутой линейный пилот:

"Правда говорят — слава всегда идет впереди человека. нет у меня к нему никакой личной неприязни, но человек 10 предыдущих лет показал себя на этом поприще как мудак и пиздобол. Я думаю я не одинок, есть много профессиональных пилотов, авиационных инженеров которые с удовольствием макнули бы его в то, что он понаписал на авиационную тему за этих 10 лет.
Тут он не пиздит и не умничает, тут и слить могут легко. А что он постил на разных сайтах, я помню. Банил всех, кто позволял усомнится в его аналитических высказываниях, оскорблял уважаемых и авторитетных людей. Эдакий образец воинствующего невежества."

Написал командир суровой двадцатитонной штуковины с шестью тысячами коней под крыльями sky–in–life, 3.01.2015 в 21.56.
Лепроюзеры вылили тонны говна на голову поциэнта, поциэнт молчит карма стремительно пошла вниз. Продолжение следует.

Я получаю новости из России за полчаса до того как они происходят, прямо из диспетчерской Аэрофлота.
У меня тонкий душевный склад и чуйство контента, подрочить на мексиканских стюардессок, это да, гламурно, подрочить на Ксению Собчак в роли укротительницы Аэрофлота, ну ни разу никак, вот щас мы подрочим на экипаж на суперболе, вот это реально дрочибельно, а всё остальное хуйня
Вот, первый раз в жизни зашёл в твой говножурнал, и то, чтобы сообщить тебе, унылое жЫвотное, что я _никогда_ и _ничего_ не беру из других ЖЖ без обратной ссылки на автора. А наездами на меня, себе ты цену не набъёшь, смотри не захлебнись слюной, щенок.
За любой подзаборный стёб в ответ на технический/авиационный вопрос в этом журнале, лемминги будут лишаться права комментировать пожизненно, без разговоров и вступления в переписку.
После того как я тебя попиарил, набрал тебе читателей, ты гад, льёшь воду на колёса тех кто меня травит и рассказываешь как у меня всё хуево и криво. Нахуй иди, неблогадарная мразь. Тьфу тебе в харю.
Когда-нибудь, когда её не дай Бог построят. Я мечтаю взять в чартер списанный Ил-86, заполнить его тупыми пидорасами, которые называют меня «хектоп» или «гектор», и вогнать его в неё где-то на уровне 55-го этажа. Это одна из немногих вещей, за которые я баню не вступая в переписку и не объясняя причин.
…Есть другие факторы, как угол атаки, скорость раскрутки турбины, итд, итп.
...Поступательной скорости относительно хорды крыла у [самолёта] нет
Практика выхода из штопора здесь как покойнику припарки. Возвращаемся назад к процедурному пилотированию и процессу принятия решений — если человек принял решение залезть на высоковольтную опору, то умрёт он не от падения на землю
Задолго до событий конца 2009 года, поциэнт посетил с визитом крымскую волость с целями, науке неизвестными. Во время данного нашествия для потомков была оставлена видеозапись. Оставим за скобками тот факт, что люди в кадре сидят на спинке лавочки с ногами на сидении, что характеризует их как свиней, и ничего более. С точки зрения психиатрии, данная запись представляет гораздо больший интерес и позволяет поставить довольно очевидный предварительный диагноз, основываясь на поведенческой модели подопытного.

С самого начала записи видны явные признаки психических нарушений. Во-первых, непроизвольный ритмический тремор нижних конечностей: то самое дрыгание правой ногой на подлокотнике лавочки. Сам по себе тремор не является патологией, но другие психосоматические проявления убеждают в очевидной природе его происхождения. Во-вторых, характерные вздохи со звуком: «И зны-ы-ы-ыа-а-а… Э-э-э… Как ры-ы-ы-ы-э-э-э-э-аз…», — происходящие с первых минут интервью, особенно ввиду грубой лести из вступительного слова человека в синей майке, являются наиболее ярким симптомом спастической дисфонии, заключающейся в частом и непроизвольном напряжении голосовых связок, нарушающим строй речи и сбивающим дыхание. В-третьих: в условиях экспромта (а в педараче «Овеаторы» Хектоп явно начитывал на камеру заранее подготовленный текст) мы видим пример некоторой бедности речевого ряда, выражающийся в ступенчатом построении лексических конструкций из простых предложений с сильно ограниченным употреблением причастных и деепричастных оборотов. Само по себе это также не является нарушением и может быть вызвано слабым владением русским языком в угоду рiдной мове, однако, в совокупности с предыдущими признаками, может с достаточной долей уверенности классифицироваться как динамическая афазия. Да и просто достаточно сравнить аномальное поведение поциэнта с нормальным поведением и построением речи его собеседника. По крайней мере, приходит понимание, почему в педараче «Овеаторы» поциэнт представал в одиночку и в форме «Говорящего Ебала»™, а не в полный рост или хотя бы по пояс: а таком случае выпускающий редактор был бы вынужден оправдываться перед руководством НТВ за появление в эфире психически нездорового человека.

Все три симптома — тремор, спастическая дисфония и динамическая афазия, — являются индикаторами патологии коры головного мозга, полученной либо в результате черепно-мозговой травмы (маловероятно), либо, c гораздо большей долей вероятности, предвестниками прогрессирующей шизофрении. Примите поздравления, тысячи бывших френдов Хектопа в ЖЖ и нынешние подписчики его платной днявки: вы имеете дело с прекраснейшим, удивительным, ископаемым юродивым!

'== Алсо ==


