lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Некропо́ст — новое сообщение в давно забытой теме интернет-форума, зачастую переносящее топик на первую страницу.

Обсуждение, как правило, уже давно закончилось, сменились пользователи, модераторы, сервера… Но рано или поздно обнаруживается кто-то неленивый, который пролистает форум до 644-й страницы, найдёт там вопрос за 1999 год по игре Fallout 2 и расскажет, как он взял броню анклава в начале игры. То есть на самом деле никто, конечно, не листает все 644 страницы, а тупо идёт по ссылке из поисковика в тред и отвечает туда, не обратив внимание на дату из прошлого тысячелетия.

ххх: Вот за что люблю форумы, так это если новичек создаст дублированную тему, тут же сбегуться старожилы и будут попрекать его неумением использовать поиск. А если он использует поиск и отпишется в теме двухгодичной давности — моментально обзовут некропостером…
Sadist:некропост? да вы даже не представляете себе, что такое настоящий некропост!!!

вот когда под надписью «Фофан — чёрт», висевшую на стенке дома с первой половины 90-х годов, ктото в 2007 дописывает «схуяли?!» вот это некропост!!!
ххх: Только русский человек может поднять на форуме топик пятилетней давности и отпоститься словом «баян»
В принципе, нет ничего дурного в том, чтобы поднять интересную и незаслуженно забытую тему. Ошибка некропостера состоит не в этом, а в том, что он отвечает на вопросы давно ушедших дней лет и пытается говорить с покойниками. Как правило, если человек четыре года назад выражал желание «послушать что-нибудь типа Korn», он уже это «что-нибудь» сто раз нашёл, уже и группу эту бросил и ушёл с форума, если не умер от геморроя.

Если же постер «бампает» тему сообщением следующего, например, вида: «Интересная тема. С тех пор, как тут писали, изменилось то-то и то-то, давайте это обсудим», — назвать его некропостером могут только либо не очень умные олдфаги, у которых на любое поднятие старой темы просто развилась аллергия, либо чванливые нубы, захотевшие самоутвердиться путём публичного пристыживания другого новичка, притом более толкового, чем они сами, «за нарушение правил форума». Тем более что создание дублирующих тем почти на всех форумах запрещено и карается разными мерами — от простого приклеивания новой темы на хвост старой до удара банхаммером.

В остальном для ситуаций, когда тему месячной давности хочется поднять, чтобы по новой задать свой, но близкий по теме вопрос, на бордах давно говорят «угоняю тред» (thread hijack). Изначально тред угоняли вайпальщики неагрессивные, закидывающие тред обычным искусством конкретной тематики (Тохо хайджек, например).


