lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Неми (рас. норв. Nemi) — норвежский комикс про одноимённую недоготишную херку и ее друзей-утырков, выпускаемый мадам Лисэ Мюре с 1997 г. почти ежедневно. Первые стрипы выходили под названием Den svarte siden (рус. Черная страница, надм. Черная сторона), были черно-белыми и вещали о мрачном. Но недолго, ибо авторшу всё это мракоуныние заебало, за что комикс был окрашен, переименован и немного припудрен ванилью.



Это же женский комикс. В нем мужчины ведут себя как женщины, а женщины — как мультяшки.
Демонстрация эмоций
Неми позирует для важной части аудитории
Стоит учесть, что в Норвегии переизбыток деф/блэк метала и готизма, и люди в соответствующем обмундировании тусуются везде. Поэтому очень характерно, что изначально комикс был полностью посвящён лёгкому троллингу готов и металюг: тема напрашивалась сама собой. Однако у руля была двадцатилетняя самка с резкими переменами настроения, что сказалось на комиксе. Он стал живее, няшнее, вдался в философские терки за жизнь и, о, метал-боги!, стал цветным! В таком виде за радость стал публиковаться в полудюжине скандинавских газет, а также в выходящей в Великобритании и Ирландии газете «Metro», откуда сканировался и выкладывался в интернеты, где и обитает основная армия хомячков.

Суть комикса — в этих самых тёрках, сдобренных ненавязчивым юмором и НЕХ, которую творит центральная вдувабельная (для большинства хомячков) героиня. Вычитывая меж гэгов философский посыл, читатель проникается чувством уникальности собственного мышления и мировоззрения, несмотря на то, что с текстом ознакомилось примерно полпланеты и думают то же самое. Также комикс продвигает приятную хомячку мысль: регулярно наебениваться до соплей, не работать, класть болт на здоровье и чморить неугодных — это забавно и где-то даже хорошо. В результате имеем деградат-высер, но с посылом и весь такой НЯ!

Для любителей пофапать на мультяшек героиня Неми — женский вариант Казановы, то бишь шлюха. Судя по разговорам с Циан, перетрахала неисчислимое количество народу строго мужского пола. Среди половых партнёров по пьяни были замечены следующие типажи: задроты, зрелые с лысиной, пожилые с лысиной, предположительные уголовники, всяческое быдло, всяческое небыдло (список неполный). На трезвую голову предпочитает отдаваться: чрезмерно волосатым, татуированным, пирсингованным и парням, которые показаны вроде как без тараканов (вымирающий подвид). К своей многогранной личной жизни относится с похуизмом, что как бы призывает читателя относиться так же.

И таки увы — сия ебабельность была прервана на время охмурения главгероини Гримом (о коем ниже). Есть мнение, что с переменами связаны параллельные перемены на личном фронте у авторши — Мюре вышла замуж и объявила блядству бой. Так что любителям передёрнуть затвор остаётся надеяться на реверс текущих событий.

Примерно одновременно с выходом замуж авторша приобрела ещё и активную гражданскую позицию — и с тех пор комикс старательно мешает с землёй всех, кто недостаточно озабочен вопросами глобального потепления, равенства женщин над мужчинами и помощи ближнему. Что, впрочем, не уменьшило количества стрипов о презрении к неправильному стилю одежды или музыки.

Резюмируя всё вышесказанное, Неми — комикс бабский и рисуется женщиной. Незамысловатые стрипы порой люто повышают ЧСВ основного читателя и дают пищу для размышления о глубоком внутреннем мире Неми у неосновного. Комикс притягивает тем, что вроде как персонаж Неми — олицетворение готичной субкультуры, а удерживает тем, что под прикрытием гота находится мечта психотипа любой тупой пизды.

Если не относиться к философским загонам серьёзно, не наматывать ничего на ус, а улавливать только юмор, относясь к стрипам как к мультфильму, то комикс на раз будет справляться со своей основной задачей — повышать настроение.

Неми.
По элайнменту — обрыганша с бешенством матки, которая колко пизди́т, не работает, смотрит сутками телевизор, бухает в барах, прётся с фэнтези, много… нет, МНООООГО трахается и немножко гот. Слушает блэк (трэш, глэм) митол и готик рок. Чёрно-белая. Неестественный цвет кожи не объясняется, просто аффтар при переходе к цветной рисовке раскрасила всё, кроме ГГ. Патлы красит, на пляже всегда в тени. При всей любви к драконам, хоббитам и волшебству имеет крайне циничный взгляд на мир. Образ героини как таковой — типичное небыдло со скидкой на импульсы переменчиво буйного женского поведения.

ТТХ:

А ещё:

Вне матрицы, естественно, с таким запасом характеристик Неми была бы больной жирной свиньёй, страдала б на этой почве, за язык бы частенько славливала моральных пиздюлей, что устранило бы из мозга некоторые вышеописанные пункты и снизило эффективность остальных. Если, конечно, она раньше не получила бы от двух до пяти общего режима (некоторые её проделки тянут и на такое).

Синеволосое небыдло, временами тупая пизда. Отличается от Неми внешностью и более адекватным поведением. Канонічно лучшая подруга главгероини. Иногда критикует Неми образ жизни и увлечения, но частенько поддаётся её дурному влиянию; сама Неми регулярно честит любимые группы Циан. Вечно срывается с диет, завидуя при этом способности ГГ испепелять тонны сахара в ничто. Дизайнер. Хобби — не давать спать своему парню, если ей самой не спится. Залетела по пьяни и готовится стать матерью, что на удивление прибавило ей серьёзности и адекватности.

Собирательный образ для шлика авторши и любоф Неми на данный момент. Коренастый парень с интеллектом выше среднего, похож на Конана и немножко на покойного Питера Стила. Меломан. Как и Неми, носит чёрные шмотки. Работает пожарником, много знает и много читает. Адекватен, частенько в разговорах выступает голосом разума. Нередко морально подавляется своей пассией, однако порою пытается её воспитывать, в ключевые моменты закрывая готке лапищей рот. В итоге был быстро, решительно послан Неми в турне ради его же блага. Позже вернулся, породив в фандоме небольшую дискуссию: «А не зря ли?».

Самоходный стог сена с выпученными глазами и адской пастью, похожа на откормленную Бабу-Ягу, разве что с кистью для рисования вместо метлы. Пессимист, социофоб, мизантроп, гениальностью тоже не сверкает. Работает художником. Поливает всех и все говном (кроме Неми и Ко). Шликает на Фредди Крюгера. Внезапный лулз: 95% надмозгов не знают её имени.

Трахал Циан. Уныл — «постоянно слоняется с рыбьим выражением лица». Соответственно, часто выступает едой.

Хлопец, которым Неми пыталась заместить уехавшего Гримма. Не смогла.

Старый пузатый металлист, смахивающий на Оззи Осборна. Раньше жил с мачехой Неми, стереотипной стервой в мехах. Нынче настолько разочаровался в женщинах, что стал геем и живет с таким же неформалом помоложе. Неми ласково называет эту пару голубков «папами». С этими двумя живет унылый младший брат Неми. Как сие скажется на его психике — неизвестно.

Личность автора явно содержит множество параллелей с личностью Неми. Чёрные шмотки, пьянки с друзьями, музыкальные вкусы, любовь к фэнтези и т. п. — все имело место быть и в жизни авторши. Насчет блядства точно не известно, но подозрения есть.

Нынче Лисэ Мюре — не первый год уж как жена вокалиста Arcturus и бывшего басиста-бэквокалиста ДиммоБургера, что наводит на мысль о её статусно-разборчивом подходе в данном вопросе, учитывая, что в Норвегии митолиздов со своими говногруппами — куда ни плюнь. Следует отметить и адовую производительность Мюре, ибо штамповка произведения в таких количествах затыкает за пояс даже всех уже заебавшую оккупантку книжных ларьков бабушку Дэ.

А ещё факт, что комикс выпускается почти ежедневно, доставляет тем, что человек с намётанным глазом может отследить цикл авторши.

В ЖЖ существует преданное сообщество ru_nemi, которое переводит стрипы про Неми на наш великий и могучий. Доставляет херкосрачами в комментах, например.

Кроме того, по сообществу наблюдается регресс самих комиксов. Налицо особенно резкий провал после того, как комиксы были портированы из норвежских в английские. Появилась беззубость, слюнявость, политкорректность и суходрочерство.

Фапабельный фанарт

Собственно авторша

Всё тот же автор

Объект шлика автора

Фанарт про /b/итарда

NSFW|Привет от Дани

NSFW|Неми и Циан, 34


