lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Не все доживут до зимы (также «эти люди не доживут до зимы») — фраза, какбе намекающая окружающим на неизбежное наступление экстерминатуса или Большого Пиздеца в какой-либо сфере человеческой жизнедеятельности.

Из классического анекдота:

Больница, июль месяц, светит солнце, открытые окна... посреди палаты стоит наряженная елка. Пришедшая комиссия докапывается до местного врача:
— Что вы устроили! У вас тут что, сумасшедший дом, а не хирургическое отделение?
— Да ну, вам жалко что ли, эти люди не доживут до зимы!
Используется жопоголиками для указания на очередной признак приближения Большого Пиздеца и подтверждения своего основного тезиса. Также применяется гиперактивными поциентами и поцреотами своего отечества, смеющими выражать неудовольствие[1] Плану Путина и Системе. В разное время в ряды «не доживающих» зачисляются пенсионеры, финансовые аналитики, офисный планктон, медики и прочие слои населения.

Зима будет бездушной, как вечеринка в гламурном клубе,
Но не для всех: для остальных ее совсем не будет!
Хочется смеяться? Смейтесь, бляди, но мне интересно:
Сколько тел найду я в декабре возле подъезда?
Претендуешь на равенство? Подавай тебе братство?
Первый снег сравняет шансы, тебе припомнят блядство!
Времени осталось мало, решай вопросы, не пищи -
Очень скоро топ профессий возглавит гробовщик.
Не всем рекомендую елочками запасаться:
Дожить до зимы — не обоссать свои два пальца,
Задача не из простых, не каждому по силам -
В разы сократится население России!
Тем, кто дожил до зимы — респект и уважуха!
Тем, кто дожил до зимы — ведь это ты, братуха!
Вы, те, кого здесь нет, не скальте свои зубы —
Весной растает снег, и мир увидит ваши трупы.
Пурга заметет сначала головы, а после и тела
Зима — финал игры, сиквела не снимут, такие дела
Кладбища переполнятся, хоронить будут на Горностае,
Тайное станет явным, когда весною снег растает,
Канализации переполнятся мертвыми инородцами,
Шагу не ступишь, чтобы на холодное тело не напороться
Вероисповедание, статус — в смерти все равны:
Задумайся, пока есть время: а ты доживешь до зимы?!
В этом году «Зима» означает «смертельная опасность»:
На моем календаре декабрь перечеркнут красным,
Делать нечего: расовая чистка, естественный отбор,
Посмотрим, с кем второго января продолжим разговор.
Ходишь на рэйвы, работаешь менеджером, вечером — сериалы?
Еврейским ортодоксам продаешь живые журналы?
Исполнитель бардовской песни? Снимаешь дешевое порно?
К стенке! Смотреть в календарь, который висит немым укором!
Тем, кто дожил до зимы — респект и уважуха!
Тем, кто дожил до зимы — ведь это ты, братуха!
Вы, те, кого здесь нет, не скальте свои зубы -
Весной растает снег, и мир увидит ваши трупы.


Здесь вчера метель ревела,
Рвала с корнем лес.
Её сила с нами,
Ярость за спиной.

Могил уже не срыть.
Привет тебе, Дух Горы.
Мы вновь несемся ввысь,
Где ясно и тепло.

Кому дано
Дожить до зимы.
Если б мы знали,
Где здесь жгут костры.

Под ногами край земли,
Впереди небесный свод.
Как поднять его
В первый раз решиться?

Сколько лет прошло,
Вы где, мои друзья?
Останется в снегах
Уверенность и страх.

Мне видится во сне,
Что еду я с горы,
А трасса без конца,
Лишь в далеке огни.

В пожарах города,
Там больше нет зимы.
И некому сказать, 
Что завтра будет день.

От них остался пепел
И тени на стене.
Не слышно больше криков.
Кому теперь кричать?
И я тогда начну
С самим собой войну,
За право обладать
Всем миром без границ.



— Я не доживу до весны! — почти срываясь на крик, сказал Аркадий Львович. Закашлялся — и острая боль услужливо подтвердила его слова.

— Нам помогут не дожить и до зимы.
— А ты? — спросил Зализняк.
— Мне на роду написано не дожить до первого снега, — отозвался Мрак. — Так что мне все одно. Но, конечно, горло под нож не подставлю. Не смогу.
Я располагаю достоверными данными о том, что Умаров серьезно болен, у него во рту нет ни одного зуба, от переохлаждения гниют ноги. Зима будет холодной, он ее не переживет


Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
