lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Любовь творить необходимость! 
Теперь я знаю почему. 
Ведь правит миром Божья милость: 
Когда я должен, что могу!
Николай Кофырин (outsider2007) — самопровозглашенный создатель «новой русской литературы». Борец с кровавой гэбней, контролирующей интернет. Знаменит своим желанием «писать в интернете под собственным именем», однако, поскольку он является единственным носителем фамилии «Кофырин», известным гуглу, очевидно, пишет под псевдонимом. Есть мнения, что «Николай Кофырин» программный бот или интернет-галлюцинация.

Около десяти лет тому назад опубликовал в самиздате два графоманских романа, названия которых говорят сами за себя:

Названия приведены в оригинальной аффторской редакции. Сами книжки опубликованы в неудобном для чтения формате А-4 с самопальными детскими наклейками на каждом экземпляре с многозначительными надписями «Петербургский текст» и «Мистерия наших дней». В «текстах» грандиозное количество опечаток, грамматических ошибок, тавтологий и стихов на уровне семиклассника.

Кроме того герой статьи отметился на поприще поэзии:

Жизнь должна быть неожиданностью,
Как сюрприз или подарок.
Ведь дана она нам милостью.
Каждый день должен быть бы ярок.
Сейчас с тобой мы в центре мирозданья. Что видишь ты — всё с внешней стороны, как отпечаток, как экран мерцанья, проекция божественной мечты!
— Так что же… Я есть центр мирозданья?
Иль просто возвратился я в себя?
Куда же мне? Назад? В меня?
Иль этот Дмитрий тоже я?
Выходит, я везде? Тогда не всё ль равно?
А может быть, всё это лишь кино?
Проекции бесчисленные фильма?
Иль сцены разные спектакля Бытия?
И сколько же, вообще, таких, как я?
А может, существую во Вселенной в прошлом и будущем одновременно?
Везде сейчас?
Иль только отражаюсь в другом мире?
Иль сам я отражение его?
Так кто же я? Вернее, что я есть? Крестовских Дмитриев не перечесть.
Димитрий?.. Деметрий?.. или я…
— Дионис!
Я — весь этот мир!
И я за всех, за этот мир весь отвечаю.
И жертвуя собой, его лишь сохраняю.
Благодаря лишь жертве мир ваш существует.
И если бы не я, то мир давно б погиб…
Поциент страдает скрытой формой Иерусалимского синдрома. То есть, после визита в Израиль он начал считать себя воплощением Иисуса Христа, хотя, видимо чтобы не загреметь в Джентельменский Клуб им. Кащенко, скрывает это. Но скрывает с деланным притворством, как, в принципе, и все особи, страдающие Иерусалимским Синдромом — «я вам этого не скажу, потому что я скромный, а кто не догадался — тот дурак и сволочь».

Проявляется вышеописанное чаще всего в виде многозначительных фраз в книгах, постах и видеороликах поциента типа «Я гулял по Иерусалиму, и тут на меня снизошло откровение! В библии все было написано неправильно! Я теперь знаю, как было на самом деле!», или «Я нырнул в Иордан, и мне открылась правда! Теперь я знаю, что тогда произошло!», ну и далее в том же духе. Расчет естественно на то, что мудрые читатели сразу скажут «Та це ж Иисус Христос!», «а он сам наверное не знает, потому что он скромный», «а надо ему сказать и поскорее попроситься в ученики», а глупые читатели просто не догадаются и поэтому не станут посылать его к специалисту. Как показала практика, мудрые читатели встречаются господину Кофырину крайне редко.

Кофырин известен тем, что сутки напролет проводит в Интернете, посещает различные форумы и при общении с юзерами забрасывает их цитатами из собственных опусов, поскольку в реале признания, естественно, не добился. Ежедневные записи в его многочисленных интернет-дневниках также содержат выдержки из его же романов и изобилуют ссылками на сайт «новой русской литературы». В постах поражают воображение обилие восклицательных знаков и повторы одних и тех же цитат. Также любит самовлюбленно цитировать себя наравне с признанными классиками литературы и философами, по заявлению самого аффтора «для сравнения заложенных в текстах смыслов». Скромно называет свой роман «СТРАННИК» не иначе как «роман-феномен».

Конструктивную критику в отношении своего творчества категорически игнорирует по принципу «Вечность нас рассудит!», «Иисуса тоже распяли!», «Солженицына тоже преследовали!», «Нет на вас Тарковского!», «А Пушкин, между прочим…» и в подобном духе. В поведении очень активный тролль, спамер и флудераст, в связи с чем его блоги часто взламывают хакеры, а на форумах постоянно банят админы. На просьбы прекратить заниматься оффтопом, флудом, спамом и саморекламой разводит демагогию о правах человека и свободе слова, а на заслуженный бан тут же реагирует в местах, где его еще не забанили, пространными статьями типа «Убийство Автора!» и «Убийство в Интернете!».

Прославился, опубликовав в жежешечковой коммуне ru_telecom унылую чуть более, чем полностью статью «ИНТЕРНЕТ-КОНТРОЛЬ», не имеющую ни начала, ни конца и представляющую собой набор безумных заимствований из фантастических фильмов:

Известен случай, когда малолетний хакер на спор вошёл в систему безопасности Пентагона и отключил системы запуска ядерных ракет США.
Возникло обсуждение, в котором ряд известных специалистов в области информационной безопасности вместе с такими самозванцами, как ivlad и shaman007, пытались объяснить ему бредовость изложенных в статье мыслей. Поциент игнорировал их доводы и ссылался на своих друзей:

У меня нет оснований не доверять своим друзьям — специалистам по компьютерной безопасности: один работает в крупном банке, другой в секретном отделе.
Месяц спустя поциэнт написал в ру_телекоме второй пост и был забанен.

В настоящее время реально забанен и заморожен в Живом Журнале, на форуме Лауреатов Нобелевской премии по литературе, форуме миссионерского портала диакона Андрея Кураева, форуме Санкт-Петербургского Государственного Университета, ряде других форумов. Искренне считает себя Мыслителем с восклицательным знаком, о чем неоднократно заявлял на форумах. Цитата: «Я — ИССЛЕДОВАТЕЛЬ (МЫСЛИТЕЛЬ!)» Апогеем мыслительного процесса поциента являются фразы: «ЛЮБОВЬ ТВОРИТЬ НЕОБХОДИМОСТЬ!» и «СМЫСЛ — ОН ВЕЗДЕ!». Вероятно, в реале находился на излечении в психиатрической больнице.

Утверждает, что служил шифровальщиком на подводной лодке, в связи с чем считает себя знатоком криптографии. Пруфлинки, подтверждающие это, на удивление отсутствуют.


kofyrin_nikolay: Я три года отслужил шифровальщиком на подводной лодке Северного флота. Так что в этом вопрос подготовлен.
to_the_future: Так. Прекрасно.
И чем блочные алгоритмы шифрования отличаются от потоковых?
А что такое S-блоки и зачем они применяются?
kofyrin_nikolay: Совершенно секретная информация не разглашается[1]. Поэтому, возможно, и факты проверить нельзя. Хотите верьте, хотите нет. Это вам не «Секретные материалы».
В 1991 году закончил вечернее отделение факультета уголовного права СПбГУ, в связи с чем считает себя юристом. На форуме СПбГУ нес aхинею во всех без исключения ветках (обычно постил по любому поводу отрывки из своих произведений и давал ссылку на сайт «Новая Русская Литература»), за что подвергался злобной травле, некоторые юзеры даже объявляли ему войну и регулярно минусили репутацию. Стал второй после появления вконтакта причиной смерти форума СПбГУ, что характерно, забанен.

Николай Кофырин — автор ряда восхительных цитат.

Взломать можно всё что угодно. Раз есть замок, значит можно подобрать отмычку-ключ. Известен случай, когда малолетний хакер на спор вошёл в систему безопасности Пентагона и отключил системы запуска ядерных ракет США.
Другое дело, что найти хакера или интернет-хулигана трудно. Серверы с порносайтами закатываются в бетон под возводимыми зданиями, и в основном в азиатском регионе, так что найти их практически невозможно.
Большой аНдронный коллайдер.
Я лично против полового диморфизма, то есть разделения людей по половой принадлежности, — как среди мужчин встречаются ангелы, так и среди женщин шлюхи.
В споре с Кофыриным отличился так же ivlad:

Я, как специалист, вас поправляю и дополняю: вы написали феерическую хуйню.
Кофырин пытался править данную статью в луркморе. Многократно и безуспешно.


