lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Нигерийские письма — особый вид наебалова, популярный в этих ваших интернетах (а также до них, да и поныне — IRL).
Схема проста и поверхностна, но в силу непонятных причин с каждым годом её жертвами становятся всё больше людей. В некоторых кругах данная наебка также известна под названием «обман 419», где 419 — номер соответствующей статьи в уголовном кодексе Нигерии. Изначально таким наебизнесом занимались действительно нигеры, но потом и наши соотечественники вспомнили про существование копипасты и с помощью её успешно трясут деньги с быдла и по сей день.

Нигерийское письмо не требует применения никаких особых техник и приёмов, а эксплуатирует бесконечное ЧСВ и простую человеческую жадность обывателя.

Первые нигерийские письма описывали от первого лица животрепещущую историю несовершеннолетнего наследного принца Нигерии, который получил от убитого в результате госпереворота папаши наследство в 100500 тугриков и хочет срочно перевести эти средства за границу хорошему человеку на благие цели, пока не убили и его самого. Сама идея «принца Нигерии» тогда, вероятно, была использована для проверки получателя на кретинизм, поскольку Нигерия с самого получения независимости в 1960 году — федеративная республика, так что шансы получить письмо от «принца Нигерии» и от королевы эльфов примерно равны.

Даже эксплуатация жадности и ЧСВ не объясняет столь бурную фантазию сочинителей данных писем. Казалось бы, почему просто не сочинить что-то более правдоподобное и всё-таки получить большое число клиентов? Ответ, оказывается, весьма прост. Рассмотрим основные предпосылки наших друзей из Нигерии.

Таким образом, уровень неадеквата, содержащийся в данных письмах, объясняется тем, что спамеру необходимо отсекать всех, кто не сможет даже в гугл ввести слово «Нигерия» и получить в ответ сотни результатов про мошенников. Более того, если человек не слышал ничего о нигерийском спаме (то есть находится в интернете второй или третий раз), то наверняка попросить его номер карточки с нужными кодами не составит особого труда.

Получается, что выбирая особый стиль изложения, характерный для таких писем, и увеличивая количество рассылаемых писем, спамеры максимизируют количество охваченной ЦА с минимальными для себя затратами. Данное интересное исследование было даже проведено с большим применением матана центром по исследованиям мелкомягких и доступно тут.

Меня зовут Бакаре Тунде, я брат первого нигерийского астронавта, майора ВВС Нигерии Абака Тунде. Мой брат стал первым африканским астронавтом, который отправился с секретной миссией на советскую станцию «Салют-6» в далеком 1979 году. Позднее он принял участие в полете советского «Союза Т-16З» к секретной советской космической станции «Салют-8Т». В 1990 году, когда СССР пал, он как раз находился на станции. Все русские члены команды сумели вернуться на землю, однако моему брату не хватило в корабле места. С тех пор и до сегодняшнего дня он вынужден находиться на орбите, и лишь редкие грузовые корабли «Прогресс» снабжают его необходимым. Несмотря ни на что мой брат не теряет присутствия духа, однако жаждет вернуться домой, в родную Нигерию. За те долгие годы, что он провел в космосе, его постепенно накапливающаяся заработная плата составила 15 000 000 американских долларов. В настоящий момент данная сумма хранится в банке в Лагосе. Если нам удастся получить доступ к деньгам, мы сможем оплатить Роскосмосу требуемую сумму и организовать для моего брата рейс на Землю. Запрашиваемая Роскосмосом сумма равняется 3 000 000 американских долларов. Однако для получения суммы нам необходима ваша помощь, поскольку нам, нигерийским госслужащим, запрещены все операции с иностранными счетами. Вечно ваш, доктор Бакаре Тунде, ведущий специалист по астронавтике.
-------- Пересылаемое сообщение -------- 
От кого: "UNKNOWN ." <dsquare360@gmail.com> 
Кому: undisclosed-recipients:; 
Дата: Mon, 18 Jun 2012 13:06:03 +0100 
Тема: plsss 
Dear Sir / Madam 
RE: конфиденциальное предложение БИЗНЕС ОТ MRS. . Сафия Каддафи 
Я Сафия Каддафи, жена покойного ливийского лидера полковника Муаммара Каддафи, который был убит лидеров оппозиции в нашей стране. 
После тепла в результате кризиса в Ливии против моего мужа, полковника Муаммара Каддафи, мне удалось убежать в соседнюю страну Тунис, а теперь переехали в более безопасные дома в Кении с моей дочерью, чтобы спасти наши жизни. 
Я отчаянно ищет иностранных надежного партнера, которому я могу доверять, чтобы справиться с некоторыми средствами от нашего имени.Депозит в размере $10.5million был одно время назад мой муж в одной из финансовых компаний в Европе, в мое имя.  ООН и западным миром заморозили большинство наших активов и средств, несущих имя Каддафи в любой точке мира, следовательно, наше положение / положение нынешнее состояние не позволяет нам открыть счет или запускать любые огромный финансовый бизнес в данный момент, поэтому я с вами, чтобы помочь мне претендовать на $ 10,5. 
Необходимые юридические документы будут заменены на свое имя для того, чтобы выпуск средства вам финансами компании. Ваша помощь позволит нам вкладывать средства в вашей стране, но прежде чем мы начнем вам обещаю, что ты не предаст или скрыться за счет средств, когда он в конце концов выпущен к Вам. 
Найти ниже ссылки, где некоторые наши активы были заморожены. 
http://www.huffingtonpost.com/2011/02/26/us-freezes-assets-of-muammar-addafi_n_828573.html 
http://marketplace.publicradio.org/display/web/2011/02/25/am-london-to-freeze-gaddafi-family-assets/ 
Пожалуйста, вернуться ко мне как можно скорее по моей личной электронной почты (safighadafi_188@yahoo.com), при этом свои контактные данные, такие как телефон и мобильные телефоны для оперативной связи. 
С уважением, 
Сафия Каддафи.
Здравствуйте, Вставьте имя.

Я знаю, что Вы очень удивитесь, получив это письмо, потому что мы никогда не встречались и не обменивались письмами в прошлом. Прошу Вас разделить со мной это неудобство, поскольку я желаю построить хорошее взаимоотношение между нами. У меня есть особая причина, по которой я решила написать Вам, из-за безотлагательности настоящей ситуации.

Это дает мне больше радости, потому что я верю, что мы оба должны быть открытыми и искренними, чтобы хорошо узнать друг друга и разделить мое одиночество и мысли.

Прежде чем двигаться дальше я хотела бы представить себя Вам. Я мисс Алима Абдель Хамид из Демократической Республики Конго, ищущая политического убежища здесь в Дакаре (Сенегал, Западная Африка). Я 25-летняя молодая красивая незамужняя чернокожая африканка.

Этим письмом я хотела бы попросить Ваше содействие и помощь в совместной работе и обеспечении возможностей для инвестирования и ведения совместной предпринимательской деятельности с Вами в Вашей стране.
У меня есть существенная сумма денег на хранении в банке в Великобритании на счету моего покойного отца, которую я намерена инвестировать в Вашу страну в доходный бизнес венчурным которой вы консультировать и осуществлять сказал венчурный там для взаимной выгоды для нас обоих.

Ваши возможности сотрудничества состоит в том, чтобы стать моим деловым партнёром в Вашей стране и создаёт идеи о том, как деньги будут вложены, должным образом управлять и вид инвестиций после того, деньги перечисляются на ваш опеки с вашей помощью и помощи. Тем временем, свидетельствует о Вашей готовности обрабатывать эту сделку искренне защищая наши интересы, и после Вашего согласия с этим предложением, я хотел бы представить вам с полной подробной информации, порядок, размер и связаны взаимно согласны на долю интереса или долевого участия в оказании помощи Я хотел бы добиться освобождения депозита и вложения денег в вашей стране под Вашим надлежащему управлению и обслуживанию.

Я буду рад резерва этой связи, и возможность для Вас, если у вас такое желание, но призываю вас уделить этому вопросу вашего немедленного внимания, которого она заслуживает. Если это предложение будет приемлемым, пожалуйста не делайте неоправданные преимущества доверие я жаловать на вас, и ваших срочно ответить крайне необходимо, для получения более подробной информации. Я пошлю Вам мой номер телефона по требованию. Ждём ваших откровенный и позитивный ответ и взаимной здоровых деловых отношений с вами.

С уважением,
Алима.
Оригинал

Dearest one,

I know this mail will come to you as a surprise since we have not meet or had a previous correspondence, please do bear with me for the inconvenience, i really like to have a good relationship with you, and i have a special reason why i decided to write you because of the urgency of my situation .

It gives me more joy because i do believe that we both have to be open-minded and sincere as to know each other deep down, share my loneliness and thoughts, before i proceed further let me introduce myself fully to you,
I am miss Alima Abdel Hamid from the Democratic Republic of Congo, an asylum seeker here in Dakar, Senegal, West Africa. I am 25 year old beautiful single young black African woman, I will like to apply through this medium for your co-operation and to secure an opportunity to invest and do joint business with you in your country.

I have a substantial capital amount of money deposited in bank in United Kingdom by my late father which I honourably intend to invest in your country into a very lucrative business venture of which you are to advise and execute the said venture over there for the mutual benefits of both of us. Your able co-operation is to become my business partner in your country and create ideas on how money will be invested, properly managed and the type of investment after the money is transfered to your custody with your help and assistance. Meanwhile, on indication of your willingness to handle this transaction sincerely by protecting our interests and upon your acceptance of this proposal, I would furnish you with the full detailed information, procedure, amount involve and mutually agree on your percentage interest or share holding for helping me to secure the release of the deposit and investing the money in your country under your proper management and care.

I shall be glad to reserve this respect and opportunity for you, if you so desire, but do urge you to give the matter your immediate attention it deserves. If this proposal is acceptable by you, please do not make undue advantage of the trust I bestow on you, and your urgent reply is highly needed, for more detailed informations. I will send you my telephone number on demand. Looking forward to your candid and positive reply and a mutual healthy business relationship with you.

Best regards,
Alima.


Внимание:

Кратко я г-н Габриэль Tafadenko, законопроект менеджер и обмен внешнеполитического ведомства перевода
экономических Банк инвестиций и развития Ломе, Того. Я пишу вам не-имени нашего умершего клиента
поздно инженер. Мэтью Магнус П***ов (реальная русская фамилия из электропочты), который был нефтяной торговый с федеральным
правительством в Ломе, Того, который умер на борту 31 марта 2006 года в Иране землетрясение. В моем
отделе я открыл счет сумму USD $ 16000.000.00 шестнадцать миллионов долларов США).

Поскольку мы получили информацию о его смерти, наши были ожидать его ближайших родственников
приехать и требовать свои деньги, потому что банк не может освободить его, если кто-то относится к нему
как его ближайший родственник или отношения к умершим, как указано в нашей банковской Направляющие
линии и законов. Но, к сожалению я узнал, что его якобы ближайший родственник или отношения умер в
Взрыв газа в том же году во время приготовления пищи в их доме, в результате чего никто не позади для
иска, поэтому на это открытие, что я сейчас хотел бы сделать это деловое предложение Вас, основываясь на
том, что вы такой же фамилией с ним, банк может теперь освободить деньги для вас, как ближайший
родственник или отношения к умершим безопасности и последующего этой выплаты, так как никто не идет на
это, и я не хотят эти деньги идут в казну банка, как невостребованный фонд. Закон банка и руководство
линия здесь предусмотрено, что если эти деньги остались невостребованными после шести лет, эти деньги
будут переданы в казну банка, как невостребованный фонд. Поэтому я хочу, чтобы связаться с вами и искать
вашей помощи, чтобы помочь мне требовать эти деньги из банка и передать ее в счет вашей компании или
частные счета. Вы equaly сделать аранжировку для меня посетить вашу страну для выплаты после того, как
деньги должны были перечислены на ваш банковский счет. Я должен просить Вашу уверенность в это
утверждение, это в силу своей природы как абсолютно конфиденциальны и Top Secret.

Несмотря на все усилия и помощь, я предлагаю вам 40% от общей суммы. Еще 5% будет за любые расходы,
как местных, так и международных. 55% будет для меня и моей семьи. Поэтому для того, чтобы немедленной
передаче этого фонда к вам, как устроен, вы должны обратиться сначала в банк как отношение или
ближайших родственников основан на лицо, что вы такой же фамилией с умершим, указав свой 
полный имена ..... . 
Полный адрес ................... 
личные номера телефона и факса ......... 
вы должны также создать
новый адрес электронной почты на Gmail или Hotmail для простой и эффективной коммуникации.

Я не упал довести до Вашего сведения, что эта сделка является устройство свободно и что вы не должны
принимать любого атома страха, как и все требуют были приняты меры для передачи, но должны быть
конфиденциальными. Вы должны свяжитесь со мной сразу, как только Вы проходите сообщении. В надежде,
что мы можем войти в хорошую венчурного бизнеса. Пожалуйста, свяжитесь со мной через этот адрес
электронной почты: grabrieltafadenko@ymail.com and gabriel11tafadenko@ukr.net

С уважением,

Г-н Габриэль Tafadenko.

Суть в стихах

Многоуважаемый мистер, who are you?
Радость обретать общение твою!
Принцесса Джессика из Сомали
забыла, как тратить фамильные рубли!
Сто, запятая, и еще сто нолей —
вот как много фамильных рублей!
Она решила их выслать вам почтой в подарок.
Только конверт попался без марок.
Не проблема купить их две или три,
но деньги остались в конверте внутри.
Вышлите чек на четырнадцать песо,
и ждите конверт, и рубли, и принцессу.
Она не замужем, свободный английский,
в конверт положила огромные сиськи.
w:Шнобелевская премия 2005 по литературе была присуждена неизвестным гениям пера, написавшим текстовки для нигерийского спама — за уникальную галерею колоритных персонажей[1].

30.11.2009 в программе «Жди меня» туёва хуча страждущих по богатым бабониграм и халявным миллионам искали авторов нигерийских письмён. Было проведено небольшое расследование и показан видеоматериал. В лагере беженцев в Дакаре действительно есть несколько сирот-наследниц богатых родителей. Родители были выпилены при перевороте в какой-то из банановых республик, оставив после себя миллионы, которые хрен кто теперь получит. Однако эти сироты не занимаются рассылкой спама с рискованными предложениями кому попало, да ещё и в далёкую Рашку. Так что более, чем полностью все нигерийские письмена — развод!

Нигерийцы бесподобный объект для троллинга: они доверчивы, эмоциональны и по-дубовому говорят на языке потенциального противника.

Результатом троллинга может быть табличка с жестким посылом людей куда-подальше или расовыми оскорблениями, которую жертва тычет под нос пассажирам, выходящим с рейса в Лондоне или Амстердаме (якобы эта табличка с именем человека которого встречают в аэропорту); или фотография нигерийца, юмористичность которой обратно пропорциональна толщине тролля.

В процессе общения, для добавления остроты, можно сказать, что есть конкурирующий нигериец, который убеждает лететь в другой город и отдавать кровные другим людям.
Высший пилотаж — развести самих нигерийцев на деньги, много они не вышлют, но порядка 80 долларов — могут, прецеденты были.

Сабж уже стал пасхалкой — в недавно вышедшем Deus Ex: Human Revolution ГГ получает на мыло нигерийское письмо. И не только он. В расово неверной второй части Dragon Age аналогичное письмо получает Хоук. В Mass Effect Шепард также получает нигерийское письмо. В DooM 3 такое было у одного из ученых на КПК (у одного из немногих выживших). Прислано оно, кстати, было из России. Еще классический сабж можно увидеть в ГТА-4, если иногда проверять электронную почту. Ну и наконец, в Game Dev Tycoon игрока таки могут буквально наебать нигерийцы.

Обычно, дальше первого письма дело не идет, НО... В наши руки попала переписка последующего общения альтернативно одаренного товарища, въебавшегося в эту тему и ожидающего миллиардов денег и остальных сокровищ магараджей:

На сегодняшний день ситуация по 50М видится мне следующим образом. Надо платить 3,500 Евро Mr. Andrew Williams, который выступает в качестве поверенного Мадам. 

Как я понял, на основании разговоров со мной и с «девушками» у тебя появились вопросы: 

1) что оплачивается этой суммой: СВИФТ (Мадам), коды доступа к счету (Света), анти сертификат (я). Все три основания платежа имеют одну и ту же подоплеку: у Andrew есть копия СВИФТа, в которой содержится полная информация о платеже для Московского банка, а чтобы получить эту копию, надо получить оригинал Анти сертификата. Гонорар поверенного за работу по получению этого Сертификата составляет 2,500 Евро. Ранее Andrew заплатил 1000 Евро: комиссия Банка за отправку СВИФТа 500 Евро, плюс за работу поверенного 500 Евро 

2) действительно ли фонды УЖЕ находятся в Московском банке. Ответ: фонды поступят на счет Бенефициара через 24 часа после получения поверенным подтверждения об оплате его гонорара и получения от поверенного Бенефициаром электронной копии СВИФТа.



18.10.2014, 18:30, "Andrew Williams" <an-b@gmail.com>:

Greetings, kindly sign and return the document, i have paid the fee for you all you have to do is to go to the bank and claim your funds so please sign back and return to me so that i will give you a swift copy for you to use to collect your funds, the swift copy is very essential and kept private so write me back so that i will issue you the swift copy, for you to receive  your funds in your bank, but you are going to assure me that as soon you receive your funds you will send me all the money i spent to you am just doing base on what you told me that  you will assist me as soon you receive your funds, i wil be waiting for your sign back with  total approval congratulation and i will be waiting to read back from you, once more congratulation

i will be waiting to read back from you.

Director Telex/Foreign Operation (DOB).
> CBN
> ANDREW WILLIAMS
> +2348169864955


ПЕРЕВОД

Приветствую, будьте добры ознакомиться и ответить на этот документ. Я заплатил весь гонорар за вас. Все что вам нужно сделать, это пойти в банк и потребовать свои средства, поэтому, пожалуйста, ответьте мне, чтобы я дал вам копию СВИФТ, и чтобы вы использовали ее для получения ваших средств. Копия СВИФТ является очень важным и приватным документом, поэтому ответьте мне, чтобы я выдал вам копию СВИФТ для получения вами ваших средств в вашем банке, и что вы заверяете меня, что, как только вы получите ваши средства, вы пришлете мне все деньги, которые я потратил на вас. Я основываюсь на том, что вы сказали мне, что вы поможете мне, как только вы получите ваши средства.

Я буду ждать вашего ответа



20.10.2014, 11:05, "Andrew Williams":

ANNA you have to pay the fee of the 2.500 euros before you can have the swift copy , so is left for you to pay the fee, how which you have been contacting me all these while you would understand the process of your funds but all these while about  5days you refuse to contact me , transaction like this you have to keep the person you are dealing with intourch this will make the transfer of your funds be qucik not wereby you would ignore my email not even reply from you , transaction is not been done that way, how which you replied me since last week you would have receive your funds by now , i have spent much money for your sake,but am just doing it with favour so that you wont blame me for not helping you , so all you  have to do now is to send the 2.500 eurso so that your funds can be transfer to you ., and take note transfer of your funds will take 24 hours once we receive the fee, thanks you , waiting for your reply

Thanks and remain blessed
Director Telex/Foreign Operation (DOB).
> CBN
> ANDREW WILLIAMS
> +2348169864955


ПЕРЕВОД (СОКРАЩЕННЫЙ)

АННА вы должны оплатить гонорар в сумме 2,500 Евро, прежде чем вы сможете иметь копию СВИФТ, так что осталось вам оплатить гонорар, но в течение 5 дней вы не связывались со мной. Я потратил много денег ради вас, но я просто делаю это с благосклонностью, так что вы не будете обвинять меня в том, что я не помогал вам. Поэтому все, что вам нужно сделать сейчас, это отправить 2,500 Евро, чтобы ваши средства могли перейти к вам. И примите к сведению, что передача ваших фондов займет 24 часа, после того как мы получим оплату.
Спасибо Вам, жду вашего ответа


Вл-р, Мадам подтвердила, что на основании Договора займа, типа подписанного ранее, против 200,000 руб. она гарантирует выплату $100,000.
Она говорит, что деньги нужны уже «вчера». Постарайся, пожалуйста.


