lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Нот всего семь, если какие-то их комбинации в разных песнях и похожи между собой, то это еще не плагиат. Так дотошно придираться, все же, не стоит, а то так любую песню «забраковать» можно.
существует всего семь нот. Неудивительно, что много похожих мелодий
в том, что какие-то элементы музыки совпадают ничего страшного нет (нот всего семь). Плагиат требует более общего совпадения.
На самом деле последовательность нот — совсем не главное. Если сыграть их в другом регистре (сильно выше или сильно ниже) и на другом инструменте, то непрофессионал вполне-таки скажет, что мелодия другая, а если ещё и поменять ритм — то и профессионала можно запутать. Между прочим, по ритму узнать мелодию гораздо проще (даже и с немного другими нотами). И даже если простая мелодия, как и набор аккордов, может совпасть, то в случае плагиата воруется, как правило, или песня целиком, или самая главная фишка, типа основного гитарного риффа. Но фанаты это оправдывают аргументом про семь нот, не понимая сути написания музыки и надеясь на лучшее в отношении объекта своей фагготории.

С технической точки зрения, в октаве 12 равноправных звуков (сами ноты плюс полутоны - эти ваши диезы и бемоли, и пусть кто-то посмеет сказать, что "до бемоль" это не то же самое что "си"), самих октав тоже несколько, а в этнической музыке существует традиция разбивать октавы и на большее количество звуков, но звучат они, для говнарского уха, привыкшего к трем аккордам, как говно, поэтому это можно не рассматривать. Если бы в музыке все было так просто, то уже давным давно все более менее годные композиции были бы придуманы (ИЧСХ, после 30 лет так думает каждый), и нахуй эта самая музыка кому бы была нужна. Сколько комбинаций (даже если отбросить ритм, аккорды а так же немелодично звучащие) можно сбацать из даже жалкого десятка нот - задача слишком сложная даже для комбинаторики. 

Русских букв тоже всего 33.

Латинских и того всего 26.

Белкообразующих аминокислот всего 20.

Арабских цифр вообще всего 10.

Римских — 7.

А нуклеотидов в ДНК всего четыре.

Матерных корней тоже.

В конце концов, бит имеет только два значения.

And so what? (И чё?) 


В суде Вены слушалось дело двух композиторов. Один обвинял другого в том, что тот украл у него мелодию. В качестве эксперта пригласили приехавшего туда ненадолго Сен-Санса. Когда тот ознакомился с обеими партитурами, судья спросил:
— Итак, господин эксперт, кто же все-таки потерпевший?
— Жак Оффенбах.
Плагиат во всём мире принято палить как последовательное совпадение N нот, вплоть до 11 в Пендостане (а винрарная мелодия порою целиком укладывается в меньшее количество). То есть, если взять любую мелодию (хоть гимн Советского Союза, который сам неиллюзорно напоминает пахальбеллевский «Канон в ре мажор») и через каждые N-1 нот вставлять выбивающуюся из оригинала, копираст ничего сделать с этим не сможет, хотя даже комнатные рыбки и хомячки услышат знакомую музыку (ичсх, звучащую, как говнище, поскольку даже одна "левая" нота может испортить абсолютно всю композицию). Также неоднозначна тема с транспонированием, ведь ноты после этого формально становятся другие, а мелодия остаётся та же (притом люди без абсолютного слуха на первый «взгляд» даже не заметят разницы).

Хорошо было Адаму! Если ему случалось удачно сострить, он мог быть уверен, что не повторяет старые шутки.
Плагиата много. Плагиатчиков очень много. Но есть также следующие вещи, не могущие считаться плагиатом в полном смысле этого слова (хоть от этого и не легче):

Всё вышеперечисленное является большой головной болью композиторов, пишущих не в стиле авангарда и при этом не потерявших окончательно совесть. В принципе, композитор никогда не может быть спокоен относительно оригинальности своей музыки, и такие товарищи регулярно капают на мозги родным и близким друзьям с вопросом «послушай, это ни на что не похоже?» Существуют легенды, что Маккартни несколько дней насвистывал и напевал всем знакомым мелодию «Yesterday», допытываясь, не слыхал ли её кто-нибудь где-нибудь раньше, и только потом сделал из неё знаменитую песню, а Эндрю Ллойд Уэббер доставал отца с темой «Memory» из «Кошек» и вопросом «это на что-нибудь похоже?», однако услышал ответ: «это похоже на миллион долларов».

Если же человек хорошо знаком с классической музыкой, он найдёт совпадения отдельных мотивов даже у классиков, но являются ли они случайными или преднамеренными (за исключением заведомых музыкальных цитат) — никто уже не узнает.

Вообще-то плагиат в строгом смысле этого слова, как термина, это присвоение авторства. То есть если ты, анон, взял мелодию When I'm sixty four, спел под неё «Папа купил автомобиль!» и сказал, что ты сам её сочинил, то ты — плагиатор (а если тебя при этом не зовут Алла — то дважды) и тебя посодют. А если ты сделал почти то же самое, но честно сообщил «музыка — Тхе Беатлес, слова — мои», то ни фига. То есть если ты у сэра Пола разрешения не спрашивал, и бабки его будущей бывшей не собираешься отстёгивать — это тоже нехорошо… с точки зрения закона. Но это уже плоскость гражданского права, то есть сэр Пол тебя, конечно, обдерёт как липку, — если ему вообще ВНЕЗАПНО до тебя будет дело, но посадить не сможет. И назвать тебя плагиатором, строго юридически говоря, будет нельзя. А если ты ещё и спросил разрешения сэра Пола (а главное — получил его!.. разрешение, в смысле), то вообще никаких претензий к тебе не может быть, ты — не плагиатор, ты — Король Римейков!

«Тридцать шесть драматических ситуаций». Согласно этой теории, сюжетов всего 36 и любые попытки придумать ещё один заканчиваются фейлом, что только подтверждает её правильность. Стоит ли говорить что выдающихся произведений в литературе побольше?

Есть и другие классификаторы сюжетов или ситуаций, где их 7, 11, или ещё сколько-то.

Чуть менее чем любой жанр примерно очерчивает, какой сюжет в нём бывает и попытка добавлять свои ноты обычно заканчивается отказом от издателя. В детективе будет таинственное преступление, сыщик и расследование с финальным разоблачением, в фэнтези — путешествие героя/группы героев по более-менее волшебному миру чтобы добыть корону или артефакт (впрочем, редко-редко пишется и фэнтези про разборки в городской черте), в любовном — долгое выяснение отношений между двумя персонажами (пол, наличие соперников, возраст, сеттинг по вкусу в зависимости от предпочтений автора), которые в конце решают быть вместе (если персонажи взрослые, у них потом секс, если школьники, то они обнимаются и целуются). Конечно, жанры нередко смешиваются чтобы не закисли (как Джордж Мартин запилил эпическое фэнтези по образцу «Проклятых королей» Дрюона), а иногда просто потому что пипл хавает. То же самое НФ — это очень часто попросту вестерны или приключения с ракетой на обложке.

Более того, даже такая тонкая вещь как фантастическое допущение в НФ или хитрый способ убийства в детективе вовсе не обязан быть уникальным. НФ и детективов за XX век написано столько, что какую бы НЁХ ты не придумал, нет никакой гарантии, что про неё не написали в «Azimov's» за 1957 или «Weird Stories» за 1939. Идеи, тропы и сюжетные ходы не подлежат патентованию и не попадают под копирайт — иначе наследники Джонстона Маккалли (автора Зорро) мигом бы выставили DC на нехилое бабло за эксплуатацию образа ночного мстителя в маске и ч0рном плаще.

Но, тем не менее, винрарные книги писались, пишутся и будут писаться. Например, вдумчивый читатель легко заметит, что сюжеты таких разных книг как «Тёмная башня», «Страх и ненависть в Лас-Вегасе», «Приключения Буратино», «Волшебник Изумрудного города», «The Road» не сильно отличаются о проверенного веками сюжета «культового приключенческого хоррора для детей детсадовского возраста». Но классный язык, зачотные персонажи и великолепные миры и обеспечили этим книгам заслуженную винрарность. Достаточно сравнить с написанными на тот же сюжет «Метро 2033» или «Звёздной местью».

— Ария воровала музыку у Iron Maiden!
— Ну почему воровала? Просто песни чем-то похожи. Нот-то всего семь.
— Плагиата не было!Это распространенное мнение но это неправда! Единственное сходство — та же тональность гитары — но это не дает право называть плагиатом, такими темпами можно половину музыкантов осудить; к тому же на гитаре всего 6 струн — сходство неизбежно, не знаю кому Цой не угодил, хотя за гитару в группе отвечал Каспарян!
— Всего на свете 12 нот… Создать нечто совершенно оригинальное из этих 12 нот, тем более по 50 песен в год, как этого требует «Евровидение», — это утопия…

