lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Новосибирск (Новосиб, Энск, N-sk, Город на Оби, Столица Сибири, Прулесибирск, Говносибирск, Город-Барахолка, ранее Новониколаевск, до постройки Моста — деревня Кривощёково) — самопровозглашённая и фактическая столица Сибири, место жительства строителей моста Транссиба через Обь. Располагается на обоих берегах Оби и Обского Моря. Удалён от МКАДа на 3300 км и для надежности огорожен Уральскими горами, что весьма поспособствовало существенному снижению уровня метана в местном воздухе.

А мы пойдём с тобою погуляем по трамвайным рельсам
Посидим на трубах у начала кольцевой дороги
Нашим тёплым ветром будет чёрный дым с трубы завода
Путеводною звездою будет жёлтая тарелка светофора
Тонкие ценители архитектуры не пройдут мимо памятников в духе конструктивизма. Есть мнение, что этот поселок избавлен от многих комплексов околомкадных городков, Столица Сибири же! В гуманитарном плане, Новосибирск состоит из понаехавших в Сибирь после коллективизации, а сибиряков там лишь три с половиной.

В экономическом плане Новосибирск вполне благополучен. В 2007 году был вторым по России в рейтинге самых благоприятных для работы городов. По результатам всероссийского конкурса на звание «Самого благоустроенного мусохранска России» за 2007 год Новосибирск занял почетное первое место, однако грант на два миллиарда рублей получили почему-то Кемеровская, Омская, Томская области, а Новосибирску достались лишь бесплатные почет и уважуха. За 2008 год Новосибирск снова занял первое место в России. Кемеровская, Омская и Томская области как-то пообломились.

Победитель в специальной олимпиаде по номинациям:

Хмурое небо, замерзшие птицы,
Длинные зимы, короткое лето.
Мрачный пейзаж - это наследство
Эпохи, гасившей источники света
Глобальное потепление у них вызвано отсутствием тепла в Новосибирске, которое обходит стороной сей чудный край вот уже который год. Если наивные жители видят в сводках хорошую погоду, то это проделка суровых метеорологов, которые не хотят расстраивать никого ближайшими заморозками. Если наступила хорошая, тёплая, солнечная погода, значит она продержится не больше пары дней, а потом задует ветер, примчатся тучи, пойдет дождь и холодная пасмурная погода установится дней на пять-десять. Осенью свинцовые тучи, неделями низко бегущие по небу с невероятной скоростью, чередующиеся с диким ветром, и перманентные осадки вкупе с урбанистическими пейзажами создают у приезжих назойливое впечатление готичности и того, что тот самый БП, о котором нас предупреждают жопоголики, наступит не когда-нибудь в отдаленном будущем, а совсем скоро, заставляя задуматься о веществах и суициде. Коренным же новосибирцам похуй, они всегда веселы, кроме тех случаев, когда после включения отопления на полную мощность наступает бабье лето с температурой +20, а также весенних отключений отопления, когда в квартирах становится едва ли 13 градусов тепла.

Зима похожа на большой пиздец чуть менее, чем полностью. Отличительной чертой является ебун (−25…−35 °C — стандартная зимняя температура, но бывает и −40). Летом бывает реально жарко — до +30 или +40, кроме выходных, потому что как только в пятницу вечером ты взял в магазине пиво и шашлыки на завтра, то по дороге из магазина с севера налетает холодный ветер, и за ночь сдувает все тепло, и утром в субботу на улице градусов 10-12, хорошо ещё, если тепла. Ветер обыкновенно дует с запада, где расположены ТЭЦ-2 и ТЭЦ-3, которые, в некоторой степени, периодически коптят воздух подземными торфяниками. Поэтому правый берег с левого смотрится всё время как в сером тумане от смога и гари. Естественно, все возможные ПДК говна зашкаливают.

Новосибирск является самым холодным миллиоником в мире (точнее, являлся, покуда в 2012-м в чуть более холодном соседнем Красноярске не родилась миллионная личинка человека), в отличие от самого северного. Среднегодовая температура в «столице Сибири» составляет +1,7°, что не может не доставлять ни тем, кто не любит морозы и холода, ни тем кого радует этот рекорд.

Академгородок — гордость новосибирцев и объект фапа приезжих. Дело не в том, что Пушной и Бочаров родом отсюда. По своей сути, Академ — единственная достопримечательность Новосиба.

Корни этого вашего ФИДО в этой стране растут именно оттуда. Во всем мире Новосибирцы знают, что местный институт ядерной физики участвовал в создании БАКа. Ну и белочки же!

Академгородок — скопище многих городских легенд:

Он же Новосибирский Национальный Исследовательский Государственный Университет. Некогда единственный университет в городе и один из трёх лучших университетов страны. Однако в 90-е в официальных рейтингах скатился в сраное говно. Для академовцев НГУ по-прежнему лучший ВУЗ, и для зрелых новосибирцев — по-прежнему единственный университет в городе, что вызывает негодование у студентов и выпускников из всяких Педов, Медов, Нархозов и НЭТИ. 

Весьма непростой для этой страны[2] 2014 год стал для НГУ годом триумфа - пока по всей стране и за её пределами переживали пиздец различной степени тяжести, этот университет в собственном рейтинге вновь взлетел и падать пока не собирается. Стоит добавить, что в начале года финансирование НГУ было повышено, ЧСХ именно для того, чтобы таких результатов добиться: да-да, именно так и гласила официальная формулировка от тех, кто деньги выдавал — «для роста позиций вуза в рейтингах». Деньги, как видим, были потрачены с пользой, что в данном случае означает ещё больше денег под то же самое дело. Вопрос о судьбе следующей порции финансирования пока остаётся открытым.

Он же бывший НЭТИ. Обитель мракобесия, которая сейчас, по разным слухам, входит в ТОП-10 технических ВУЗов. Занимает собой аж 6 улиц и имеет 8 корпусов. Студентики обитают в 7 общежитиях, живут по 4-6 штук на комнату. Студгородок знаменит тем, что на его территории расположен бар «Пивная Арена» с халявным бухлом, шлюхами и блекджеком, ныне скатившийся в УГ

Стоит отметить, что в НГТУ редко берут взятки деньгами, как это принято везде. Теперь достаточно оплатить 4 дополнительных часа, и препод вместо того, чтобы ебать мозг 4 дня в течение 2 часов, просто пошлёт нерадивого студента нахуй со всей его ересью и въебет на девятой минуте зачет или экзамен, восемь из них обсирая с головы до ног. Особо доставляет знаменитый препод физкультуры Тристан, который отрывал голову медведю голыми руками, пиздился с двумя учениками и т. д.

Новосиб определенно может доставить, ибо в нем имеется:

Новосибирская быдлятина, ведущий неебический дизельный кран, ушел, не поставив под колёса противооткаты, и эта херь поехала с горки

Ноги этого баяна растут из Новосиба. На фоне — ГУМ на пл. Маркса и недостроенная ещё с совка гостиница.

Гениальный высер новосибирских «архитекторов».

В Новосибе даже такое банальное событие, как плановое испытание водопроводных сетей, может доставить на пятёрочку

Улица Планировочная — один перекресток с самой собой и два перекрестка с Выставочной

Авторынок на ул. Петухова. С высоты птичьего полета можно оценить масштаб анальной оккупации Сибири отбросами Японского автохозяйства.

Это - центр Левого берега Новосибирска. Огромный рекламный щит и стена из профнастила. Ныне выпилен.

Академонские креативщики.

Никаких проблем с парковкой

Политическая жиснь

Тру самма

Подснежники...
