lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Нам сегодня очень хочется кого-то убить.
Здравствуйте. Я хочу передать мои искренние поздравления RTVI и, естественно, вашей гостье – Валерии Ильиничне. Это Попов Виктор, Рига. Ну, Вы знаете, я, к сожалению, озабочен состоянием здоровья Валерии Ильиничны. Я хотел бы узнать, куда можно переслать галопери…


Валерия Ильинична была известным общественным деятелем и публицистом, ярким, неординарным человеком. На протяжении всей жизни она сохраняла верность своим принципам и убеждениям. Такой она останется в памяти близких, друзей, коллег.
Валерия Ильинична Новодворская (Бурштын) (евр. рас. נובודורסק ולריה, Баба Лера, Московская Девственница, товарищ генерал-майор, Новохатская, Втудверская, Гипножаба, любимая племянница Ктулху, родилась 17 мая 1950 г. — сгнила 12 июля 2014 г.) — гигантша мысли (150 кг русофобствующего сала) и отцыха русской демократии, борцуха сумо с кровавым режимом в России и на постсоветском пространстве, Жанна Д’Арк российского либерализма, Джабба Хатт российской политики, жертва карательной психиатрии.

Либерастка демшизоидного толка, хтонический идол, факт существования которого можно было объяснить только пространственно-временными аномалиями. Лет 40 назад, будучи на лечении эвтаназепамом, подцепила ФГМ, который заботливо взрастила и выпестовала до терминальной стадии. Писала книги и ходила на митинги, перманентно находясь в оппозиции к любому государственному строю, от социализма до утопии.

Новодворская родилась в Белоруссии на каникулах у бабушки с дедушкой. Часть трудовой карьеры прошла в библиотеке 2-го МОЛГМИ (ныне РГМУ — Российского государственного медицинского университета). Там она раскидывала агитационные листовки, за что и была благополучно уволена. А на открытии центрального панно института, на котором должен был присутствовать Горбачёв (его дочь в это время здесь училась), пробралась к микрофону и начала люто, бешено критиковать преподавание научного коммунизма, за что была с большими усилиями унесена представителями кровавой гэбни.

Причины антисоветской деятельности Новодворской просты как грабли: по словам студентов, учившихся с ней в одном потоке, это была некрасивая, непривлекательная, толстая девушка, от которой вдобавок ещё и пованивало. Само собой что подобное создание было лишено внимания со стороны противоположного пола. Но вместо того чтобы пытаться изменить себя (занятия спортом, косметика и мыться почаще), Новодворская, подобно прочим ущербным, попросту направила свою неудовлетворенность на окружающих. В данном случае под раздачу попал правящий в стране строй.

В 1970 году пришла в Кремль и начала там криками и разбрасыванием листовок призывать к свержению советского строя. Кровавый режим после такого запер её в застенках психиатрической больницы с диагнозом «шизофрения» на два года. Лечение оказалось безуспешным, сразу после выписки из уютной больнички в 1972 году сабж осознает себя жертвой режима и вступает в активную борьбу.

Потом преподавала историю в РГГУ у Афанасьева и в частных лицеях в начале 90-х (интервью). Уволилась из вуза после того, как была затролена студентами из-за того, что назвала «Царём-освободителем» Александра I (который «Благословенный»), а не Александра II (который получил сие прозвище за отмену крепостного права). Причём, когда ей указали на ошибку, она стала упорствовать и доказывать, что Палыча так прозвали за освобождение Европы от Наполеона.

Девственность Валерии Ильиничны никогда не подвергалась сомнению, но вот чистота перед диссидентским движением — постоянно; злые языки вовсю утверждают, что Лера профессионально работает на Кровавую Гэбню. Мнения расходятся относительно начала сотрудничества (до или после ареста) и статуса (офицер или внештатница). Кроме того, пациентка стучала на Ройзмана в Свердловское УВД.

В последние годы жила в уютненьком подмосковном посёлке Кратово, чем доставляла местному населению тонны лулзов. Особенно когда приезжему быдлу рассказывали, кто тут жил. Связь с общественностью поддерживала через ЖЖ, в котором регулярно (по несколько раз в день) выступала с разного рода статьями мессианского и учительского характера про то, что в России всё говно, и надо молиться на Запад. Участниками её ЖЖ на 95 % являются примерно такие же «дерьмократы», как она сама, могущие только из тёплых кухонок в Интернете рассуждать о «свободах слова и человека». При этом попытки критики со стороны чуть более здравомыслящих людей обернулись введением в журнале «сторонников свободы слова» примитивной предпечатной цензуры.

В январе 2011-го Хэллом были взломаны блоги на ЖЖ, ютубе, твиттере, фейсбуке и мейлру Новодворской. Хэлл обращает внимание, что всю интернет-деятельность от имени Новодворской вел её хахаль Боровой. В результате были удалены видео и статьи за 3 года, а также у Борового были проблемы с возвращением аккаунтов. Интересно, что особую неприязнь вызвала техподдержка мейлсру.

Новодворская со своим соратником Боровым, переодевшись женщинами, тайно пересекли границу Российской Федерации
В 2013 году снова вернулась в большую политику создав, вместе со всё тем же Боровым, партию с гордым названием «Западный выбор», в которую собрала недобитых советских диссидентов, представителей ЛГБТ-сообщества и молодых фриков всех мастей (что характерно, срачи в партии возникли уже на стадии создания и закончились изгнанием одного из активистов «за гомофобские взгляды»). 15 апреля 2014 года приняла присягу Украине (ломаный-переломаный укрояз вызовет анальные колики у свидомых), тем самым окончательно убедив всех в необходимости ещё одного курса освежающей карательной психиатрии. ИЧСХ, военную присягу могут принять только граждане Украины, поступающие на военную службу.

12 июля 2014 года приняла ислам в отделении гнойной хирургии ГКБ № 13, что породило массу «искромётных» шуток про «Дотянулся проклятый Сталин». Печально, что уже не порадует нас своими перлами [1].

60-летняя девственница.

Сферическая атака в вакууме.

Новодвора в мультике «Космические охотники на дорков»

Девчонка косплеит Новодворскую

Новодворская на службе Нургла.

В молодости.

По пизданутости с поциенткой могут соперничать:


