lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Пареньки фартовые,
Иномарки, рации,
Пиджачки бордовые,
Цвета менструации...
...
Что же вы, гадливые,
Сделали с державою!?
Нэпманы сопливые,
Души ваши ржавые!
Новый русский — термин, широко распространившийся в лихие девяностые. Означает поднявшегося по деньгам жлоба с криминальным прошлым. В период «диких 90-х», Н. Р. на 80% состояли из пушечного мяса бригадиров ОПГ. У основной массы населения прочно ассоциируется с наглым, идущим по головам, а потому успешным быдлом. Согласно либеральной идее 90-х, новые русские должны были стать родоначальниками новой национальной элиты, загубленной большевиками в голодоморах и гулагах. О их потомках можно почитать здесь.

Само словосочетание «Новый русский» было впервые употреблено Жариковым в каком-то ныне забытом всеми альманахе.

Есть версия, что термин пришел из западной прессы и является адаптацией древнего мема «nouveau riche» (читается «нувориш», рас. фр. «новый богач»), означавшего примерно то же самое внезапно разбогатевшее быдло, но времён европейской промышленной революции (вообще же, стёб над «новыми богачами» известен как минимум со времен Древней Греции).

На самом деле, термин действительно пришёл с Запада, но первоначально никакой связи с «нуворишами» не имел. Новыми русскими там назвали, во-первых, всё тех же старых советских дипломатов, советских и партийных деятелей, ВНЕЗАПНО переставших тупо упираться в марксистско-ленинскую идеологию и начавших общаться с буржуями на привычном и понятном буржуям языке экономики, во-вторых, невиданных там доселе директоров тогда ещё советских заводов и фабрик, самостоятельно ведущих переговоры и заключающих контракты. В общем, перестройка, гласность и ускорение, а так же новое мы́шление прорвались через железный занавес, и рядом с образом пьяного бородача в фуфайке, валенках, с красной звездой на шапке-ушанке и балалайкой ВНЕЗАПНО возник образ респектабельного бизнесмена в костюме при галстуке, но почему-то с советским паспортом. То, что сей господин товарищ не варил пельмени кипятильником в гостиничном умывальнике, экономя каждый доллар для покупки каких-нибудь джинсов, а был весьма и весьма платёжеспособен, добавляло новизны. Именно в этом смысле некоторое время термин «новые русские» употреблялся и в этой стране.

Но не долго. Довольно скоро этот термин стал применяться к быстро богатевшим кооператорам, челнокам, коммерсам-ларёчникам и палаточникам, рэкетирам, бандюкам, в общем, таки да, всяким нуворишам. Сначала иронически, ибо первое, исконное значение в памяти народной ещё не стёрлось, а когда таки стёрлось, термин окончательно закрепился в употребляемом сейчас значении.

Сабж — герой многочисленных анекдотов той поры (по некоторым данным, похожие анекдоты еще в 40-е рассказывали про советских генеральш, которые трофейных нарядов получили навалом, вот только никак не могли понять что надевать на бал, а что в постель). Поскольку на данный момент представителей данного класса практически не осталось (разве что есть немного в самых отсталых регионах бывшего СССР), термин является устаревшим и используется только бабушками у подъездов и петросянами (и то не всеми). Является тем самым успехом для многих пацанчиков с раёна.

Тем не менее, новые русские оставили значимый след в Новой Русской Культуре, науке да и просто в народной памяти.
Новых русских вполне серьезно исследовали социологи, о них снимали фильмы (любимые гопниками «Бумер», «Бригада», «Жмурки»), писали такие писатели, как Пелевин, Задорнов, Мулдашев и.т.д. Про них даже делались компьютерные игры (в основном, такого специфического жанра, как «русский квест»).

Иногда приставка новый русский ставится в начало названия чего-либо: «Новые русские сказки», «Новый русский проект»; наверное, чтобы подчеркнуть качество сих произведений. Впрочем, с исчезновением самого явления и развернувшейся в Рунете борьбой с быдлом подобный юморок почти сошел на нет.

Корнями явление уходит в качалку 80-х годов в СССР. Когда коррупция, возглавляемая хитрожопымы партбоссами, доедала опоры советской системы, будущие звезды народного творчества смирно качались и вообще думали о спорте. Когда спортивная карьера гавкнулась вместе с государством, ее предоставлявшим, поцаны не растерялись. Сначала было крышевание палаток и прочего мелкого бизнеса. Ну, тут просто — качки за умеренную плату предоставляли защиту от самих себя. От других качков защиты они обычно не давали, так что одного коммерсанта могло доить сразу несколько банд.

Когда на почве этой полезной деятельности собрались крупные банды, поцаны решили заняться рейдерством. В общем случае крепкие ребята приходили на заводик, объявляли, что теперь хозяева, забирали кассу, продавали все что можно продать и исчезали в туман. Таким нехитрым образом в начале 90-х произошел выпил почти всего мелкого и среднего производства и обогащение на этом деле первых НР, которые на отнятое бабло принялись строить коттеджи, покупать дорогие тачки и золотые толчки. В принципе, каноничный НР — тот, который уже нажился на рейдерстве и тратит бабло на всякую невероятно дорогую поебень.

Некоторые смекнули, что в их руках оказался приличный капитал, и посредством связей и денег стали проворачивать хитрые схемы, которых придумали больше, чем дохуя. И, наконец, самые продвинутые пацаны успешно провернули десяток-другой сомнительных сделок, заняли свое кресло в ГосДуме и пишут для тебя законы, Анонимус.

Малиновый пиджак — такого не бывает!
Малиновый пиджак — увидел не забыть!
Малиновый пиджак — для тех, кто понимает,
А тем, кто не въезжает — уже не объяснить.

