lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ноотропы не имеют доказанной эффективности и безопасности, и к приему не рекомендованы.
Ноотропы (за бугром — смарт-драги) — мем студенческой среды. Существует предание, что это волшебная таблетка, которая позволяет всю сессию пинать хуи, а потом всё выучить за пару часов. На самом деле, эффект от применения накапливается достаточно долго, поэтому есть их нужно курсом. Но проблема в том, что курс подбирается индивидуально в зависимости от цели, а такой цели, как «всё выучить, бухая пиво в подворотне» в медицине не существует. Кроме того, необходимо хоть как-то нагружать знаниями рудиментарный отросток в черепной коробке, называемый мозгом, дабы было возможно их оттуда эффективно извлекать. Но об этом никто из целевой аудитории, понятное дело, не знает, и пирацетам покупается пачками и жрётся платформами, потому что стоит 30 рублей, а чего-то поновее вроде того же оксирацетама в любимой стране нет.

По назначению врача принимаются бабушками после инсульта, мальчиками после хорошего удара по башке или ударных доз алкоголя, злостными объебосами после радостного получения эпилептического статуса, а также счастливыми лицами, от рождения обогащёнными ВСД или гипотонией — если их лечит дебил.

Ноотропы могут оказывать изначально незапланированное действие, например когда назначают для решения проблемы речи (не сообщая, что это ноотропы), но внезапно начинаешь в 3-4 раза лучше понимать матан и физику, что, как думают некоторые, плохо разбирающиеся в методике постановки экспериментов люди, невозможно при плацебо. Некоторые ноотропы оказывают психоактивирующее действие, что может быть прикольно небезопасно. Известны случаи, когда после одного дня приёма пирацетама у пациента возникал немотивированный(!) панический приступ, который едва не закончился самоубийством. Пирацетам также противопоказан при эпилепсии и близких к ней состояниям, ибо ускоряя проведение импульсов способствует учащению припадков.

Сам по себе сабж — препарат кумулятивного действия. Для человеков, не видящих смысла в предыдущих словах из буков — ожидайте последствия после 3-4 недель приема препарата согласно отечественным инструкциям. Критикующие пирацетам пишут о каком-то гипотетическом передозе, ибо наши врачи привыкли назначать его по 200 мг 3 раза в день и ждать эффекта 3-4 недели, в то время как на загнивающем западе его назначают в дозах до 4 грамм в сутки (это 20 таблеток по 200 мг) и эффект имеют гораздо раньше. Хотя синдром отмены (рано или поздно — прекращение приёма) в первом случае будет менее выражен или не заметен вовсе. В другом же случае всё будет не так просто и, возможно, потребует приёма других дополнительных веществ (фармацевтическим гигантам тоже нужны лавэ… ничего личного, это просто бизнес).

Факт «долгого разгона» сильно огорчает неопытных студиозов, так как волшебная таблетка, принятая за пятнадцать минут до Апокалипсиса встречи с экзаменатором «нэ действуэ, блеать!!!1», а инструкцию прочитать забыли. А если не забыли — то кто в здоровом уме откажется от интересной и разнообразной студенческой жизни в пользу режимному применению сабжа? Тем более, что цена вопроса — понты — сессия. Хули, все ж и так сдают.

Большая часть психостимуляторов как ноотропы не класифицируется, а зря. Действуют на эти ваши допамины, индерфины, адреналины, ацетилхолины. Возможен перегрев, жрите заодно аспирин, ибупрофен или парацетамол.

Большие дозы витаминоф профита, кроме отказа печени, не дадут. Но если вы алкаш, бомж, жрете одни пельмешки с ролтоном, веган, сыроед, солнцеед или просто разгоняете мозг на столько, что пищеварительная система не успевает доставать витамины из пищи, то следующие вещества должны быть срочно сожраны, внюханы, вколоты в мозг.

Как и любому органу организма для достижения результатов, мозгу требуется нагрузка. То есть, упорные, постоянные, методичные тренировки. Хотя бы по полтора часа хорошего, годного матана в день. Даже задачи для первокуров-дебилов из начала главы в задачнике хотя бы — они дадут молодому распиздяевскому мозгу гораздо больше, чем все возможные таблетки. Потому что работать лучше можно, только если ты работаешь. А хавать таблетки в ночь перед экзаменом — это всё равно, что у автомобиля при трогании с места включать третью передачу, отпускать сцепление и газ в пол. Без этого он как автомобиль на максимальной передаче, но без колёс, то есть никуда не привезёт.

я наверное где-то уже лет 7 «сижу» на ноотропах. В универе правда я многого не знал (опыта не было), да и денег тоже. Поэтому в принципе срок можно сократить до 4лет, как работать начал. Способности в IT были средние, может амбиций было много, может из-за того что родители засунули на лучший факультет в городе по этой специальности-хотел способности эти увеличить кардинальным образом..И что я хочу сказать-добился я этого, стал выше среднего-счастья мне это никакого не принесло. Да и вообще смысл:
1.для денег-наврят ли. Даже в среде программистов зарабатывают больше не «ботаники», а те, кто умеет общаться.
2.внести свой вклад в развитие цивилизации:достаточно около 1% природно умных людей на земле для этого. И этим людям все эти таблетки, уколы церебролизина к черту не нужны. У них и так все в порядке.
Все остальные-исполнители. Работай хоть по 20часов в сутки-твой вклад будет не так уж и важен. И тут еще многое от организации зависит-в советском союзе например всю эту дрянь не жрали, но были вполне конкурентноспособны…Ну и вообщем все эти мои комплексы, разгон влажных сетей) привели к алкоголизации-уже наверно год как не могу снять стресс без алкоголя. Поэтому мой совет-не используйте эту дрянь, будьте такими, какие вы от природы, не думайте, что работа-это все в вашей жизни-там должны еще быть друзья, семья, отдых на природе например. И самое главное-будьте СЧАСТЛИВЫ