lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Леопардовая для зимы слишком тонка, котик старит. А серебристая лиса толстит. Конечно, мечта — это норка.
— Вот как?
— Да. И потом, норка — на всю жизнь. Но стоит безумно дорого. Невероятно дорого.
Норковая шуба — верхняя одежда. У каждой, сука, каждой ТП в голове есть неотключаемое желание эту самую шубу заиметь. В результате сабж потеснил даже теплый клетчатый плед как обязательный атрибут утонченной и загадочной дамы. Наряду с покусанными пчелами губами, а также портативной радиостанцией считается ТП признаком статуса и повышает ЧСВ обладательницы при проезде в общественном транспорте.

Замечено, что особи мужского пола шубы практически не носят (хотя они по-своему популярны в определенных кругах). Это может объясняться худшим кровообращением у многих женщин, то есть кровь едва доходит до тканей ног, рук и мозга, что приводит к полному отморожению последнего. Тем не менее, любимый аргумент потребляди, как правило, проживающей в Москве, — необходимость держания тела русской бабы в тепле. Полярники и альпинисты также в шубах ни разу замечены не были.

шуба — это даже определённый фетишь, она показывает окружающим — «я хищница, я кошка, я стерва».
Среди модельеров популярно утверждение, что норковая шуба должна греть не тело, а душу. Согреваемые части души:

Дубленка/шуба в 21 веке действительно попахивает фетишизмом по той простой причине, что «натуральный» мех, как Ленин и многие другие забальзамированные чучела, требует особого хранения. На лето его рекомендуется сдавать в специализированные холодильники, в противном случае он пересыхает, привлекает моль, а иногда душок начинает чувствоваться и человеческим носом. Кроме того, мех жывтоне частенько приводит у ее обладательницы к развитию аллергии, не говоря уже о том, что при дублении применяют опасные вещества — минеральные соли, формальдегид, масла и краски на основе цианида. Грубо говоря, назвать его «натуральным» язык не поворачивается, а весь этот геморрой нужен только для того, чтобы обратить на себя твое внимание, Анонимус.

Учебник по психологии рекламы разъясняет, что эстетическое чувство и представления о красоте формируются в результате «сложной ассоциации идей»: драгоценное подчеркивает богатство, а то, что демонстрирует богатство, начинает казаться красивым. Эстетическая потребность и искусство/мода социальны, то есть по сути являются саморекламой и самопродажей («предполагает зрителя/потребителя»). Так-то! Грубо говоря, телка в дорогой шубе как бе намекает.

— Проститутки носят шубы, чтобы показать, что они — животные?
— Нет. Им приходится это делать из-за денег. Мех стоит дорого, значит, если она может себе его позволить, то она — элитная.
Еще в XIX — начале XX века приметой уличной проститутки на Западе считался пышный меховой воротник. Как сие выглядело можно посмотреть в работах экспрессиониста Эрнста Кирхнера, на фотографиях из полицейских архивов США, в исторических заметках, тысячи их. С популяризацией в середине XX века при помощи зомбоящика норковых шуб практически во всех странах мира шмары переключились с воротников на шубы. Это также нашло свое отражение в искусстве, например, в известном фильме 60-х годов «Баттерфилд 8» с Элизабет Тэйлор в роли высококлассной проститутки. Известная фирма по производству кукол Gene Marshall решила увековечить Лиз в образе именно данной героини из-за наличия на ней норковой шубы, так что при покупке помни о возможных последствиях, тян.
Алсо, следует отметить, что проституция до «сексуальной революции» была отдельной большой разницей. Так что в условиях 2018го вспоминать о том, что, оказывается, в Чикаго 1928-го гангстер с «Томпсоном» в кровавых разводах, лежащим в багажнике фаэтона, выискивал в свете огней большого города именно меховой воротничок, особого смысла всплминать нет (если только не считать косплей).

пуховик купила с опушкой лисьей, так в первый же день, заходя в автобус, мне была сказана фраза : super schönes toten Tier haben sie am kragen!, на что от неожиданности успела УГУкнуть
В Европе есть мнение, что из категории младше 80 настоящий мех носят только русские и проститутки, впрочем, иностранцы часто ставят между этими понятиями знак равенства, в том числе из-за привычки русских одеваться в меха и висюльки. Ожидающая восхищения ее русской красой и шубой тян может где угодно и когда угодно столкнуться с суровой реальностью в виде подъебок о дохлых норках и презрительных взглядов, вплоть до отказа от общения с ней вообще. Правда, даже это их не отпугивает по понятной причине.

Дорвались в общем, правда, вовсе не оттого, что у нас пенсии такие же замечательные, как на Западе: просто несколько лет назад были распродажи некондиционных шуб (о кондиции шубья ниже). Видимо, поэтому у идущих в ногу со временем пользователей раздела картинок Яндекса шуба вызывает сложную ассоциацию с бомжихой.

Итак, бабки в норковых, и не только норковых, шубах являются неотъемлемой частью жизни любой страны, а в особенности США, откуда и пришла мода. О том, что в плодородной Америке тупо много пушного зверя (и тогда, и сейчас) известно многим. А вот о том, что «низкосортный» материал (из больших куньих — барсуки, скунсы) простой американке ближе всех этих норок (Неэстетично? Зато дёшево, надёжно и практично) (прилипший к скунсу мусор вроде жвачки удаляется теми же лайфхаками, что и к волосу человека — например, кубиком льда, и оставшиеся после вмешательства следы как бэ не выделяются >>> шуба остаётся «как новая» >>> из скунса есть смысл делать шубы). Понятное дело, что в местах скопления выскочек побогаче подобный подход считается чужеродным и не вписывающимся в уютненькое общество потребления.

Интересен тот факт, что мода на норковые шубы зародилась в СССР и США примерно в одно время, несмотря на все разговоры о тлетворном влиянии Запада и гонения на «стиляг», что дает почву для размышлений.

Как и везде, ушлые люди делают профит и на норковых шубах. Многие ТП не разбираются и не могут отличить подделку от труЪ-предмета статьи, и верят продавцам на слово. Чаще всего под норку подделывается бобер и заяц или сурок. А разгадка одна: просто посмотрев, отличий не найдешь, так-то!

При покупке шубы прислушайтесь к тому, что говорят знающие люди. Они утверждают, что отличить норку от наебки можно на ощупь: на ощупь мех норки более жесткий, чем мех кролика, ибо кролик очень мягкий. От сурка норка отличается длиной меха, у сурка она разная, а у норки — одинаковая и сам мех не колючий.

Также после проведения рукой «против шерсти» мех должен быстро ложиться на место @ не осыпаться.

Стоит приглядеться и к остевым волосам меха — у норкового они все одинаковой длины, а у других жывтоне длина может разниться.

Самое главное — сертификат качества. У нормального производителя он должен быть обязательно.

Еще один момент — страна-производитель. Продавцы могут втирать очередной дуре, что шуба привезена из какой-нибудь Буркина-Фасо, где на самом деле не то что пушных зверей нет, но и мало-мальски приличного производства сделать нельзя. Однако пипл хавает!

Желание показаться богатой и выделиться в своем окружении породило такие явления как «норковая шуба в кредит», «норковая шуба напрокат», «забег по поеданию пустых макарон» (когда поциэнт в буквальном смысле питается одними дошираками, чтобы как можно чаще менять шубы), а также «туры в Грецию за шубой».

Больше всего лулзов доставляет кредит. Кредит берется обычно года на два и в последнее время частенько выплачивается всеми родственниками в складчину, поскольку кризис внес свою лепту в жизнь замечательных людей.

у меня сложилась трудная ситуация. очень прошу подсказать. 21.11.2008 г. я взял в кредит норковую шубу жене в подарок. тогда с бизнесом дела шли в гору, но всвязи с сложившейся ситуации(мировой кризис) производство резко упало, и я не могу погасить кредит.
Совместная выплата непосильного кредита, оказывается, даже приводит к дележу шубы при разводе, где оная рассматривается как совместно нажитое имущество.

После моих годичных намеков и мягких просьб, муж наконец подарил мне норковую шубу. Я очень рада и благодарна ему, что неоднократно выразила. Но вот уже второй раз полушутя -полусерьезно он просит написать меня расписку о том, что я получила от него в подарок эту шубу.- Зачем тебе это? спрашиваю я, он говорит — пусть будет, а то мало ли разойдемся и ты скажешь, что я тебе шубу не дарил.
Собираюсь этой зимой прикупить норковый полушубок(чуть выше колен), задумалась- с какого возраста принято носить шубы, бриллианты и прочее атрибуты «взрослой и солидной жизни»? Выгляжу чуть старше своих лет, замужем, фигура модельная. я вот еще хотела спросить, если я расстанусь с мужем, то он вправе забрать этот норковый полушубок?
Ношение меха предположительно началось с ледникового периода, когда человек перешел от собирательства к охоте: мясо съел, а мех мамонта не разжевал, но не выкидывать же, да и надо было во что-то кутаться. С появлением животноводства мех был вытеснен овечьей шерстью, но в средневековье снова вошел в обиход, но уже как элемент статуса. Средневековье продолжается и по сей день.

Есть мнение, что в Африке меховые шапки и шубы таки тоже носят, несмотря на +50. Практического смысла в этом нет, но это подчеркивает особый статус вождя и его ближайшего окружения в обществе человекообразных обезьян. Пухлые губки также считаются признаком гламурности и нечеловеческой красоты, но в отличие от нас — цивилизованных людей, пользующихся такими благами НТП как силикон — для увеличения шлепанцев в банановой республике используются подручные средства.

Самой распространенной категорией охотников за норковыми шубами является обыкновенная моль. Охотниками уже на саму ТП в шубе, как правило, считают радикально настроенных зелененьких, выбирающих их в качестве мишеней для зимнего сезона игр в пейнтбол. Те успешные дамы, которые шубу себе уже купили, а на Форд Фокус еще не накопили, частенько вынуждены проходить ногами приличные расстояния по самому аду спального района, поэтому традиционно становятся добычей гопников и всяких интересных личностей.

Вот некоторые получившие известность истории:

Шубосрач обычно идет по одному и тому же сценарию и по одной и той же понятной причине каждый год.

Начаться шубосрач, однако, может и с частности, когда какая-нибудь мадемуазель возмутится отловом зверушек с помощью капканов и носительницами шуб из этих зверушек, но не видит ничего дурного в зверофермах, как будто смерть от освежевания заживо лучше, чем агония от дробления конечностей. Затем подтягиваются противники меха. Затем — и кожаных диванов в целом.
В большинстве случаев ТП приобретает сабж из Китая, где нет закона о защите животных от жестокости, потому он является главным в мире поставщиком меха и разжигающих срач видео.


Начинается холивар со стороны тян в норках против пуховиков и искусственного меха, что хорошо демонстрирует квадратно-гнездовой способ мышления данной ЦА, поскольку в XXI веке существует множество других видов зимней одежды. Узнав о них, тян все равно продолжают воротить нос и заявлять, что им все завидуют.

Заканчивается срач пропагандой вегетарианства и набегом троллей, перерастая в очередной срач.

Доставляет в этой грустной теме регулярный выброс в интернеты голых веганских задниц в рамках кампании «I'd Rather Go Naked Than Wear Fur», за что мы их очень любим.

В США (да и не только) при аресте зачитывают права задерживаемого. В нашей стране у людей тоже есть масса прав. Список этих сокровенных женских прав ведется с незапамятных времен, и одним из первых правил было:

— Если муж не исполняет супружеский долг (житие мое), то жена может утешаться с кучером (паки иже херувимы).

… и одно из последних правил гласит:

— Любая женщина, разменявшая четвертый десяток лет, имеет право на все натуральное, а именно — на натуральный мех и бриллианты.

Разумеется, совершенно не обязательно дожидаться размена четвертого десятка, чтобы купить норковую шубу. Речь о том, что ближе к сорока годам женщине уже просто по статусу положено владеть красивой шубкой, пусть даже купленной недорого в интернет — магазине (об этом можно никому не говорить).

Относительно четвертого десятка имеется в виду следующее — моя подруга Алла, главный бухгалтер крупной компании, в день своего тридцатилетия приобрела себе норковую шубу по интернету, заявив: «Мне уже четвертый десяток пошел, заслужила я себе наконец-то шубу или нет?»

У Аллы вообще эпопея была с этой покупкой шуб, поскольку у подруги пунктик на натуральном мехе. На мужа рассчитывать особо не приходилось — благоверный шибко пил, несмотря на двух маленьких детей. Когда муж (не перестав при этом быть запойным алкоголиком) покинул Алку, чтобы вновь жениться, подруга поняла, что в плане приобретения натурального меха к тридцатилетию придется рассчитывать только на себя. Как и во всем остальном, что характерно для большинства российских женщин.

Какие варианты есть у женщины средних лет и возможностей? Да всего — ничего:

 Пойти в меховой бутик.
 Поехать в тур за шубами в Китай или Грецию.
 Купить шубу в интернет-магазине шуб.
 Пойти убить медведя (или штук пять лисиц настрелять) и самостоятельно сшить себе обнову.
 Сидеть и дожидаться до старости лет, пока тебе подарят шубу сердобольные подруги (ну, это вообще из области фантастики вариант).


Поскольку Алла является главным бухгалтером, а не лесником, четвертый и пятый варианты она отмела сразу. Вариант первый никак не укладывался в финансовые возможности главного бухгалтера бюджетного предприятия. Оставалось или ехать самой, или осваивать возможность покупки вожделенной норковой шубы в интернет-магазине шуб.

Алла, как человек старой закалки, пошла проторенной дорожкой, приобрела шуб-тур на четыре дня в Грецию (это в январе-то) и оправилась туда с подругой Люськой — главным бухгалтером соседнего бюджетного учреждения. Вернулась подруга злая, без денег и сил, и тут же, накануне своего дня рождения, устроила консилиум подруг у себя дома. Алкино резюме о поездке было следующим:

— Нечего там делать. Все дорого, разместили отвратительно, рейсы задерживали. Ходишь по холоду, ноги мокрые, глаза разбегаются. И, девочки, никаких гарантий, что тебя привезут в хороший магазин. Я в таких условиях жвачку не куплю себе, не то, что шубу, о которой всю жизнь мечтала.

— Нервов сколько! — поддержала Люська, — Все время боишься, как бы деньги не потерять, или чтобы не украли.

-А что делать? Здесь покупать? Так у меня муж не олигарх, и я — тоже, — Оля выпила вина и грустно захрустела яблоком.

— У меня деньги есть, и шуба нужна, так я не пойду уже никуда после работы. И в шуб-тур никакой не поеду, — поддержала Людмила, хирург-травматолог, — я на работе так наломаюсь, на операциях настоюсь, что дома падаю в кресло и все, видали меня магазины. А выглядеть хорошо надо, я после климакса каждый год из шубы вырастаю — ничего поделать не могу с собой. К хорошему привыкла уже.[5]

Но если кроликов перестанут разводить, их станет слишком много!


— А вы хоть знаете, как их убивают?
— Их же специально для этого разводят. И вообще, если загоняться, то лучше взять и помереть.


шубка — это замечательно. статусности придает, конечно, тут уж ничего не поделаешь. но есть ведь и другие способы статус подчеркнуть. но этот самый легкий


Как думаете, можно ли прослыть роскошной дорогой девушкой, если ты в пуховике (пусть и от первой линии Монклер за 600 фунтов)? Или все же соболя, норки…(.


Вы все кретины! Посмотрим, самые модные девчонки ДОМА-2 одеты в шубы! А кто лошарка (взять хотя бя, Бушину -Митины предки ее ненавидят (на шубу не дадут), у самого Митьки денег нету), Палыч своей к*рве денег не дает — сам нищий. Отсюда вывод — все нищие без шубы, все с достатком и с богатыми мальчиками — в дамках! С шубамы, да и вы посмотрите — за 150 −200 тысяч!


Млин, а у меня 5 шуб (ну так сложилось), а носить не могу. Живу в Швейцарии — здесь на меня презрительно смотрят, как будто я сама зверьков убила. А леопардовую шубу вообще не рискую одеть — на границе отнять могут. Вот и любуюсь на них, висящих в прохладном помещении в подвале дома. : (
Но если кроликов перестанут разводить, их станет слишком много!

— А вы хоть знаете, как их убивают?
— Их же специально для этого разводят. И вообще, если загоняться, то лучше взять и помереть.

шубка — это замечательно. статусности придает, конечно, тут уж ничего не поделаешь. но есть ведь и другие способы статус подчеркнуть. но этот самый легкий

Как думаете, можно ли прослыть роскошной дорогой девушкой, если ты в пуховике (пусть и от первой линии Монклер за 600 фунтов)? Или все же соболя, норки…(.

Вы все кретины! Посмотрим, самые модные девчонки ДОМА-2 одеты в шубы! А кто лошарка (взять хотя бя, Бушину -Митины предки ее ненавидят (на шубу не дадут), у самого Митьки денег нету), Палыч своей к*рве денег не дает — сам нищий. Отсюда вывод — все нищие без шубы, все с достатком и с богатыми мальчиками — в дамках! С шубамы, да и вы посмотрите — за 150 −200 тысяч!




