lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Няшные котики — история, приключившаяся 28 сентября 2007 года. Никто еще не знал, что этот день станет финальной точкой в стремительной карьере Яроврата. Впрочем, все предпосылки для этого уже были заложены — потерпев поражение в Поединке Века, Яроврат публично обвинял бывших соратников по дискурсу в том, что они не опиздюлили понаехавшего Маслова. Соратникам его нытье постепенно надоело, и в этот день Яроврат решил окончательно расставить точки над ё.

Дошло на пятые сутки.
Вот тут wotansturm утверждает, что я больше не буду для правой тусы идеологом. Что называется — «дошло на пятые сутки». Это подаётся в негативном тоне, но wotansturm — часть правой тусы, он смотрит из своего угла. Реакция — один-в-один такая же, какая была после того, как я, задолбавшись учить левую тусу (всяких там троцкистов да сталинистов) уму-разуму, махнул на неё рукой и стал искать другое сырьё для революции (кстати говоря, правая туса двухтысячных по градусу революционности заметно отстаёт от левой тусы девяностых). Левый и правый дискурсы — две половинки одной жопы, обмусоливание да обсусоливание старых, отыгравших своё идеологий. Что-то вроде игр в солдатики или исторического фехтования. Мне они неинтересны. Продолжение работы на этом поле связано с моей оффлайновой деятельностью, а вовсе не с тем, что я планирую найти там что-то дельное. Нет там ничего дельного. Пациент неоперабелен. Обычно в такие моменты я бросаю ник, создавая очередную сетевую легенду, и, сохраня профессиональные навыки, меняю поле их приложения. Но ЖЖ-аккаунт yarowrath слишком раскручен, чтобы его бросать, так что кое-кому придётся сделать мыслительное усилие и вбить себе в башку, что к правой тусе я не имею отношения.
Перспектива поста в плане «срубить комментов» была очень неплохой, но все бы так и осталось на уровне вялого холивара, если бы не историческая запись olgerd_kubler.

Этого няшного котика зовут Боуи. Он живет в Южной Пасадене, Калифорния.

Злые люди выбросили его на улицу, где ему было очень плохо и одиноко. Примерно так, как сейчас чувствует себя ПророкЪ (если кто не в теме — см. последовательно хронологию событий: 1 |2 | 3 | 4 | 5)[1]. Но Боуи повезло: ему помогли замечательные активисты американской группы United Hope for Animals. Теперь у него есть любящие хозяева и крыша над головой, и Боуи счастлив.

А вот ПророкЪ одинок и несчастен, болеет острой формой мицголиоза, — и от этого всем нам очень грустно. Вместе с нами и грустит Боуи.

Читатель! Если у тебя не каменное сердце, если ты хочешь помочь ПророкЪу снова научиться улыбаться и радоваться жизни — помоги ему, как калифорнийские активисты помогли Боуи. Все просто: иди по этой ссылке и запости в комментарии картинку любого понравившегося тебе няшного котика! Не знаешь, где взять фотографии? Тебе поможет Google!

РАСПРОСТРАНИТЕ ЭТУ ИНФОРМАЦИЮ КАК МОЖНО ШИРЕ!

Разумеется, пост вызвал волны сочувствия, и масса сердобольных жжстов тут же запустила сотни котиков в комментарии к ПророкЪу, благо тогда он был топовым блоггером, и читало его изрядно народу. Наиболее удачные экземпляры приведены ниже, в галерее. Яроврат сочувствия не оценил, вооружился банхаммером, провел массовые зачистки френдленты и окуклился. Затем, в качестве асимметричного ответа, он выложил фотки заблёванного Кюблера с «Новгородского Вече» и стал писать разоблачительные статьи о пидорасах в правом дискурсе, за что был опиздюлен Пожарским.

Впрочем, это уже совсем другая история.

Котики правого дискурса молят Пророка о возвращении.

Котики левого дискурса также хотят Пророка!

Что это значит, о Пророк?

Котик на страже интересов правого дискурса.

Шлемокот готов к десантированию на Янтарный Гугон.

Котик любит Dethklok.


