lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

nya.sh (НЯШ, ранее nyash.org.ru, еще раньше kawaii.2x4.ru) — сайт, созданный для коллекционирования цитат и размещения фанартного видео. Также с некоторого времени на сайте есть раздел с потенциально-смешными картинками и коллекция пикч «IRL», имеющих или не имеющих отношение к аниме и Японии.

На момент 29 января 2008 года сайт скопил чуть более, чем 250 цитат, 13 февраля их число перевалило за 500, 13 сентября их было ровно 2537, а на 02 декабря 2011 года 6718 постов, 2042 картинки и 551 видео. Кроме того, уже год как появилась реклама. В своё время на сайте рекламировались: сайт с хентайной мангой, аниме-лагерь, аниме-магазин.

Ввиду того, что аудитория сайта очень разносторонняя (от школоты-нарутофагов до кандидатов наук), некоторые цитаты, понятные только прожжённой илите, получают сноску-объяснение от модераторов. Пример.

31 мая 2009 года на сайте появилась копилка для жертвоприношений и голосования по вопросам вселенского масштаба. Со временем копилка исчезла.

30 декабря 2010 года на сайте в честь НГ появился бесплатный чят, который видно только на главной странице сайта.

По состоянию на 5 августа 2015 года рубрики «Посты», «Картинки», «IRL» не обновлялись уже больше года, а про «Видео» и говорить не стоит. Однако чятик по-прежнему работает ИЧСХ, полон анимефагов.

Осенью 2016 года была восстановлена копия цитатника бывшим аппрувером takeshi

Главный лулз, ради которого существует ресурс, по-видимому — возможность отослать на няшорк тем же привычным образом, что и на башорк, а именно:

Ололо! На няшорк!
* Даль, что бы найти новые слова, разрывал плакат Харухи и бил болванки на глазах у анимешников и записывал… пока не скончался, от безмерной десуфикации.
 
*десуфикация — приминение десуфикатора на десуфицируемом.
*десуфикатор — бита с надписью «десу».
Иду вчера по журфаку с одной нашей студенткой из Японии. Лестницу ремонтируют, с верхнего пролета почти на нас падает кусок побелки.
Я: Ксо!!!!
Она: Бля!!!
Сверху: гы... ня!!
Дурдом какой-то ^__^
Если вы сидите в машине и она не хочет заводится, то это значит что у вас просто низкая синхронизация.
1: Я ща подумал, что Хидеки нашел Чии точно так же, как Кота нашел Люси
2: По крайней мере Чи не ссыт на пол и сиськи у нее не такие большие
3: По крайней мере Кота не засовывал пальцы Люси в ... )

* JustDo сегодня научился выхватывать катану)
<Hell-|work> сколько у тебя теперь пальцев?

C другом зашли по дороге в магазин, смотрим фильмы. Наткнулись на стенд с аниме, стали смотреть — Онидзука там, Хелсинг… Стали обсуждать, вспоминать, кто что смотрел, уже минут 15 болтаем. Тут все таки нарисовывается продавец со стандартным: «я могу вам чем нибудь помочь?».
Мы : «Спасибо, нам уже ничем не помочь…»
Nai^^: В детстве, как все маленькие дети, я пробовала сухой кошачий корм. Меня всегда пугали: «Вот вырастут у тебя кошачьи ушки и хвост, будешь знать!» Я боялась.
Nai^^: Сейчас смотрю на мешок с Royal Canin и у меня медленно созревает план действий. Настоящие неко-ушки! Няяя^^ *ушла драться с котом за корм*
Чаще всего встречаются идиотские цитаты про подпевания всеми подряд песен из опенингов, преподов-анимешников, применение к повседневным событиям названий техник из Наруто, впиндюривания этого их «ня» во всё подряд и о том, что ни одного отаку уже не вылечить.

08.01.2009 по адресу http://nyash.org.ru/policy.php оказалась команта 404, а сслыка «политика» исчезла со страниц сайта. Зачем это было сделано — загадка вселенского масштаба. Вот последняя версия из кэша Гугла, 2 янв 2009 02:11:36 GMT:

1. Мы стараемся публиковать как можно больше цитат, а не некую отфильтрованную элитную подборку. Мы составляем сборник цитат, а не архив избранного. Будут аппрувиться даже те цитаты, которые вызывают лишь лёгкую улыбку, а не только те, от которых мы сползаем под стол (причём не факт, что вы сползёте под стол вместе с нами). Изысканным интеллектуалам и анимефобам советуем тихо покинуть это место.

2. Рейтинга цитат — «плюсиков» и «минусиков» — не будет. В ближайшие N месяцев точно.

3. Бездны не будет — её не из чего делать, к тому же мы опасаемся копрофагов, негрофагов и быдла ^_^[1]

4. Многие из первых цитат попали сюда из бездны русского башорга; мы сами выискивали их там. Нас нисколько не смущает сей факт.

5. С чего вы взяли, что neko-chan — это один человек?

6. Мы любим Кавай, Некомими, Lucky Star, Конату-тян, Судзумию Харухи, Цукимию Айу, всю продукцию Kyoto Animation и другие кавайные аниме-сериалы. Противникам кавая предлагаем смириться, либо покинуть это место.

7. Мы также любим и другие аниме-сериалы и уважаем продукцию других студий.

8. Ах да! Корованы у нас грабить нельзя.
Лукоморье жжет:

-- См. также --

 Двачую
 Кавай
 Аниме
 Десу
 Ня, Смерть!
 Педивикия: Болезнь Дауна
Луркмор — Двач косплеит Википедию…
xxx: Зайди на Лукомор, почитай про анимешников.
yyy: Нет.
xxx: Почему?
yyy: Я расстроюсь >.<
Известно, что администрация няшорга состоит из битардов чуть более, чем наполовину. В частности, эти люди время от времени снисходят до того, чтобы создать тематический тред, подкрепив его картинкой из шапки сайта с изменённым фоном в качестве пруфа; такие действия были замечены в /b/ ычана, что пару раз таки выливалось в конструктивную дискуссию.

Замечено, что аппруверы также не брезгуют выкладывать смешные по их мнению треды с имиджборд целиком, например:

Няшорг достоин башорга и наоборот. Такие же мудаческие цитаты в большинстве своем. Реально смешное что-то и оригинальное есть, но мало.
Какой у*ня*ый ресурс. Со всей свалки на первой странице узрел лишь парочку нормальных цитат, которые можно было бы проаппрувить.
Хороших цитат набралось с двадцать где-то, и то половина из них уже выдранные то ли с баша, то ли ещё откуда-то (ну слышал я их раньше). Очень много «кавай-ня-онемешнег» мути из серии «нам смешно, что мы такие обезьянки».
Мне очень нравится этот ресурс, там всегда добрый и неглупый юмор на аниме тематику
Мне няшорг нравится больше, чем башорг: нет офисного быдла, нет немытых компьютерных панков, зато есть отличный юмор и мои единомышленники-анимешники.
Не все линуксоиды анимешники, но даже те из нас, кто заражен ониме, не посещают няшорг, предпочитая ему ибаш или лорквотс. Великое уныные и не неструктурированное, хаотичное Ня!, царящее там на каждом шагу, заставляет сделать вывод - веселее собирать ядра.
С некоторых пор на няше появились опросы с sms-чятиком, дизайн опустился до уровня УГ, алсо было нашествие наруто-фагов, сабж аж появился в шапке.

30 декабря 2010 г. вместо смс-чата на сайте был запилен бесплатный анонимный чат в честь Нового года. Позже смс-чат конечно же вернули на место (профит же), но «бесплатный чятик» так и остался.

В чате для форматирования текста можно использовать простой язык разметки, похожий на вакабамарк. Доступны логи, разбитые по датам. В августе 2011 число сообщений перевалило за отметку 150 тысяч.

В качестве мер защиты от быдла используется капча, ограничение по частоте постинга и проверка сообщений на наличие стоп-слов. Работает банхаммер. Также, с августа 2011 в чат стало нельзя писать тем, кто «провёл недостаточно времени на сайте».

Чат не работает в браузере Internet Explorer.

Некоторое количество картинок, висевших ранее в шапке сайта, можно посмотреть по официальной ссылке.

Цитата под номером 42 на няшорге (как и на башорге) посвящена известному вопросу: «Как пропатчить KDE2 под FreeBSD?».

1 апреля 2011 года Няш, в отличие от остепенившихся Башорга и ИтХэппэнс, сменил дизайн на эпилептически-упячкообразный, вплоть до нечитабельности.

19 марта неизвестный хакир добавил на няшик свою цитату, датированную 19 мая 2015 года, получившую номер 6914. Цитата такова (орфография сохранена):

Здравствуйте.

Я тоже смотрю аниме достаточно много, чтобы считать мебя анимешником. Я тоже участвовал в анимефестах. Но я непонимаю одной вещи.

Почему бы помимо просмотра аниме и бесконечным зависанием на этом, кхм, сайтике не заниматься чем-то полезным? Почему нужно пародировать баш.орг, коллекционируя совершенно непонятные никому якобы шутки, хотя даже само по себе слово "лопата" куда смешнее. Можно заняться, например, например, рисованием, пением или музыкой...

Или на худой конец программированием, чтобы не допускать попадания таких постов на главную страницу. Если бы вы уделяли больше времени саморазвитию в ИТ-сфере, то таких казусов не происходило бы. Удачи.
^_^
В тот же день цитату удалили.


