lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

When you’re downloading Mozilla Firefox… You’re downloading communism!
Firefox отличный браузер, и навсегда останется в памяти

Огнелис (Огненная лиса, Лиса, ФФ, Фуррифокс, Кьюби, Тормозилла, Мазила, moon. 火災キツネ) — жаргонное название браузера Mozilla Firefox, произошедшее от буквального перевода его названия на русский язык Мицголом. На базе Огнелиса разрабатывается гипертекстовый векторный фидонет.

Давным-давно, в далёкой-далё^U… Короче, существовал когда-то браузер Netscape Navigator (программный продукт назывался Netscape Communicator, куда кроме упомянутого браузера ещё входил почтовик и разный ненужный хлам). Олдфаги помнят времена его тотального доминирования над б-гмерзкой голубой «e». Со временем осёл разбух, началась его месть за годы гнёта, а нетшкаф решил, что раз уж подыхать, то свободным, и вскрыл себе исходники. В результате его шестая и седьмая версии основывались на порожденном Mozilla Suite — комбайне из браузера, календаря, irc, мылоклиента и некоторых девелоперских тулз. Сабж же является ничем иным, как отпочковавшимся от Suite браузером.

Само слово «Firefox» родилось в результате компромисса. Cначала браузер назывался «Phoenix», но это оказалось торговой маркой этого вашего биосодела AWARD. Поэтому версия 0.6 вышла под кликухой «Firebird» — вполне соответствующей старому названию. Но и это имя уже забили бурнаши-разработчики OS варианта БД Interbase, и тогда в долгих муках родилось название «Firefox». Как ни странно, торговая марка «Firefox» принадлежит Мозилле, так-то.

Подобно долгому поиску имени для ребёночка, Мозилла не могла найти свою нишу, и её всячески поносили как олдфаги за отсутствие нужного функционала, так и нубы за отсутствие свистелок. Но создатели были непреклонны и писали код, попутно выпилив Mozilla Suite и запилив кучу аддонов. К версии 1.5 стал ощущаться успех будущего мероприятия. Тому сильно способствовало подписание партнёрского соглашения с Google, что обеспечило разработчиков миской щей и сыра с вином по праздникам на ближайшие несколько лет. Корпорация добра сыграла значительную роль в становлении Огнелиса на первых порах, так как ещё не сформировала идеи массового порабощения хомячков при помощи Chrome.

Дауншифтерам и олдфагам: При желании окунуться во времена доброты и красоты можно заюзать Креведко — функциональный аналог и прямой потомок ныне почившего Mozilla Suite [1]. По уровню развития оно не отличается от стабильных версий Firefox, но зачем-то тянет за собой мусор вроде редактора HTML времён Web 1.0.

Есть мнение, что «огнелисом» браузер был назван Мицголом. Однако Firefox — это никакая не огненная лиса, а вполне себе малая панда. Но дизайнеру, видимо, этого не сказали, поэтому на эмблеме таки изображена огненная лиса. Ну или он просто ниасилил создать аутентичную иконку для этой панды, потому и появилась пламенная лисица.

В некоторых случаях Огнелис скрывается под маской ледяного горностая IceWeasel. Это было сделано с целью избавления от лицензионных ограничений на имя и художественное оформление — форки не могут носить то же имя, что и оригинал. В проекте GNU он же был обозван IceCat. Алсо, при самостоятельной сборке дистрибутива может быть установлен под кодовым названием одной из промежуточных версий — например, тестируемые версии символично обзываются Minefield. Те кто фильтрует браузеры в squid по User-Agent, имейте это в виду. Некоторые сайты не пускают такие поделки; лечится сменой user-agent в about:config. В суровой русской военной ОС МСВС Firefox называется вообще «Клиент ГОД».


Однажды разработчики Firefox переборщили с дозировкой веществ и в пьяном угаре родили современный богомерзкий интерфейс Australis, появившийся в Firefox 29, вследствие чего резко возросла популярность годного форка — Pale Moon (палемун, бледная луна, палёная луна). Отличается от текущего жирнолиса классическим интерфейсом, выпиливанием не присущих браузеру поделок вроде WebRTC, Hello, Pocket и использованием SSE2 для более быстрого торможения. При его упоминании ярые фанаты огнелиса начинают ощущать острую боль чуть ниже спины, поэтому легко поддаются на троллинг.

Самым очевидным винраром Огнелиса является расширяемость аддонами, что вызывает бурные оргазмы у пользователей, чье детство прошло за сборкой конструкторов «Лего» и не только. Последствиями бездумного натыкивания аддонов может стать гибрид топовой модели кухонного комбайна и семейного минивена, при том что множество аддонов зачастую юзаются только в день установки и только из желания попробовать что-нибудь новое. Если на Огнелис установить все аддоны, то получится новая бесплатная ОС.

Техническим же вином Огнелиса является её всеядность. Пока гламуры задрачивались на внешность, а другие на скорость, ребята из Mozilla Corp. тупо лабали костылики для совместимости со всеми стандартами, которые находили в интернетах, RFC или писали сами. В результате, если сайт не открывается толком в Лисе, он не откроется уже нигде… Разве в осле, если это специальный ословый сайт, но даже для этого случая есть аддон(ы), позволяющие открывать сайты б-гомерзким движком от ИЕ в православной лисе.

Всеядность Огнелиса касается и веб-разработки. Вином можно считать поддержку того, что ещё/уже не должны поддерживать браузеры. Тот же ECMAScript 6 (а в FF 35 ещё и только начатый ECMAScript 7), который ещё в разработке, стандарты которого меняются по желанию левой пятки и имеют огромное количество багов и недоработок. Или циклы for each…in, которые нигде, кроме Огнелиса уже не поддерживаются.

Также Firefox — это дефолтный браузер семейства Пингвиньих сортов. В том числе и в вашей Бубунте, Федоре с Гномом/Xfce, SuSE и др.

ВНЕЗАПНО, Огнелис жрёт памяти куда меньше, чем Хромой. Да, даже с дополнениями. УПДЕЙТ: ЖРАЛ куда меньше, чем Хромой. ДАБЛ УПДЕЙТ: снова жрёт куда меньше, чем Хромой, ибо Квантум. НО КОМУ, БЛДЖАД, НУЖЕН ЁБАНЫЙ КВАНТУМ?!!

Собрала операционка все браузеры и строго говорит: Предупреждаю! Любого, кто будет чрезмерно жрать память, сразу буду бить по наглой рыжей морде!
Без аддонов уныл, но не более, чем Chrome или натянутые на него останки Opera. В последние годы было многое сделано для желающих «просто поставить и работать» — в наличии красивые темки, на сайте красуется большая кнопка «скачать», обновляется все само и безболезненно. Для доводки до ума требуется потратить немного времени и поискать нужные дополнения. Например, дополнение для добавления кнопки «вырубить скрипты», которую мудрые разработчики отломали. Или дополнение для возможности менять масштаб страницы так, чтобы текст не уезжал за правый край экрана (функция fit-to-width).

Аддоны делаются не на коммерческой основе, а просто так или за донат. У разработчиков мало стимулов кроме интереса и потехи ЧСВ, что можно предъявить всему опенсорсу. Почти для каждой новой версии Firefox приходится искать альтернативы заброшенным аддонам, а для некоторых замены так и не появляется. Хотя переломным можно назвать переход с Firefox 3.6 на 4, когда ретрограды остались на старой версии ради своих драгоценных дополнений. После этого большая часть аддонов без проблем обновляется и не прибита гвоздями к конкретной версии Огнелиса.

До четвёртой версии был ощутимо медленнее Хрома и, внезапно, последнего Осла, в особенности если переборщить со свистелками. Особо печально всё это выглядело на слабой машине, ибо Лиса была весьма прожорлива по тем временам в плане памяти (хотя это лечилось тремя-четырьмя настройками в about:config). С 26-й версии всё стало куда радужнее и при относительно современном и не слишком загруженном компьютере «тормоза» появляются редко, и в принципе не особо мешают тем, кто изначально работает под Огнелисом, но дико выбешивают пользователей, привыкших к Опере и пытающихся перейти с неё на Лисичку, что в итоге вызывает тонны ненависти со стороны последних и подогревает и без того горячий холивар.

Некоторая тормознутость у Огнелиса благодаря тому, что и сами страницы и интерфейс браузера рисуются на XUL, особенно заметно это становится на железе до Core Duo или при открытии страниц с кучей флеша. Есть, правда, K-Meleon, который использует тот же движок и поддерживает добрую часть аддонов, но это уже не Firefox ни разу, а другой браузер.

Но самым ощутимым фейлом Firefox является то, что он без стыда и совести всё больше косит под Chrome. ВНЕЗАПНО, пришёл Квантум. Как гром средь ясного неба. Разломал все расширения, оставив только WebExtentions, которые тем, кто хочет подкрутить в браузере все его винтики, показали большой средний палец. Дело не только в том, что дополнений осталось процентов 10, но и в том, что WE слабы по возможностям. В итоге часть сообщества свалила к херам на форки, Extended Support и Вивальди. Часть осталась. Скорее всего остались хромоги, которые подумали, что Огнелис – это такой быстрый Хром (80% журнализдов, LOL) и преданные фанаты, которые надеятся, что всё изменится в лучшую сторону. В принципе, понятно, почему Mozilla выбрала такую стратегию. Скорость и стабильность – штуки действительно важные. Но они чуток борщнули. Через пару месяцев Гугл чуть-чуть подправит код своего браузера и вуаля! Хромой опять лидирует! И Огнелису просто будет нечем привлечь новых пользователей, так как Хром и Огнелис сейчас – практически одно и то же. Собсно, смысл кидать гору функционала в топку ради такой мелочи?

С новой силой браузеросрач разгорелся с выходом четвёртой версии лисички, которая таки сделала акробатический трюк ушами со сложным именем Jägermonkey (а в 18-й версии родил Ionmonkey да ещё и пригрозил Odinmonkey) и уделала Chrome в тесте Sunspider. Стоит таки оценить чувство юмора создателей, которые выпустили движок JS, отличающийся по производительности от V8 Chrome на цифру, сопоставимую с погрешностью измерения, что, в зависимости от архитектуры/OS/Фаз ночного светила, невозбранно может сделать лидером либо сабж, либо его противника.

Помимо этого она выучила WebGL/HTML5/Geolocation/Multitouch и дико доставила акцией по сносу дерьма мамонта с сайта аддонов и обвинениями в тормозах авторов слоупок-расширений. По всем правилам боя это был таки WIN, но от славы «тормозиллы» не так-то просто избавиться, и слоупоки всё ещё продолжают поносить сабж на каждом углу за былую слоупочность.

В версиях после 28 сабж внезапно стал рвать Chrome в скорости JS на слабых машинах — на Sunspider test FF vs. Chrome выигрывает с 50% преимуществом. Данный факт совершенно умножает на ноль все предыдущие достижения и провалы обеих сторон холивара.

А с 28 версии огнелис радикально сменил интерфейс на современный и сделал закругленные табы. К счастью, это легко лечится дополнением Classic Theme Restorer.

C выходом четвёрки лисичка решила потягаться с металлическим собратом ещё и в номере версий, и стала делать version++ каждые шесть недель. Бета и альфа версии сабжа выложены в открытый доступ, поэтому любители экстрима могут заюзать билды сабжа, отстоящие от стабильной версии на три номера.

Не так давно в ответ на Chrome OS в Mozilla запилили угадайте что? Firefox OS. И угадайте что? Под ней таки сделали смарты. Также Mozilla обещает смартфоны на Firefox OS за 25$. Так-то! Но по состоянию на 2016 год оно таки почти загнулось.

Осенью 2014 Огнелис закрепил успех и обошёл гугловский V8 на гугловском тесте, правда опять-таки не на много.

Внимание! Многие аддоны из этого списка не совместимы начиная с Firefox Quantum 57.0.

AdBlock Plus — аддон для избавления от многих видов рекламы. С русской подпиской смотрит на рекламу, как на говно. Алсо, позволяет выдирать ссылки на контент из кода страницы.

anonymoX — плагин для обхода блокировок Роскомнадзора. Успешно заходит там, где friGate дает от ворот поворот.

uBlock Origin — предыдущим аддоном пользоваться уже не комильфо. uBlock Origin умеет больше AdBlock Plus, а работает заметно быстрее и жрёт памяти на пару-тройку сотен мегабайт меньше (у любителей открывать больше дюжины вкладок). Если активировать подписку Anti-Adblock Killer, то можно отключить автоопределятор AdBlock на многих хитрожопых сайтах. А еще он опенсорцный.

NoScript — тоже один из самых популярных аддонов, must have для всех, кому не пофиг на безопасность. Позволяет гибко рулить разрешениями javascript и плагинов (типа java, silverlight, flash и т. п.; не путать с аддонами), обеспечивает защиту от пакостей вроде XSS, CSRF, Clickjacking. Можно юзать вместо Flashblock'а. Кроме этого может нехило уменьшить загрузку проца за счет блокировки флеша и js, например. Защищает от некоторых атак даже в режиме «разрешить все скрипты» в котором только и можно его использовать, если лень по 5 минут тратить на настройку для каждого сайта.

uMatrix — легковесная и гибкая резалка кросс-доменных запросов; в сочетании с uBlock-ом позволяет блокировать даже небо, даже Аллаха, тем самым заменяя целую кучу аддонов, описанных ниже.

Private Tab — удобный аддон, который позволяет создавать приватные вкладки. Реализация на WebExtensions пока невозможна.


BetterPrivacy — управление и чистка нашумевших флэш-куков.

Cookie Monster — параноик-кунам, которые не любят печеньки. В ту же степь ещё RefControl — для параноиков, которым не нравится, что сайты знают, откуда к ним приходят посетители. Так же есть неплохой аддон Self-Destructing Cookies — удаляет куки спустя несколько секунд после закрытия вкладки с сайтом.

Custom Buttons — позволяет создавать пользовательские кнопки для тулбаров с разнообразнейшим функционалом, кнопками можно заменить часть отдельных аддонов, есть куча уже готовых кнопок.

Download Panel, Download Statusbar, CacheViewer Continued, Save File to, Shelve — дополнительные свистелки любителям бэкапить интернеты.

DownThemAll — зверский менеджер закачек для Фуррифокса. Киллер фича — групповая загрузка файлов по маске. Переход на WE вызвал у автора нехилый бугурт, вплоть до отказа от поддержки дополнения, однако затем пообещал со временем выкатить лайт-версию аддона для Квантума (и Хрома).

Element Properties - возврат выпиленного мозилловцами пункта "Свойства" для элементов страницы.

FireGestures — Выполнение различных команд при помощи "жестов" с зажатой правой кнопкой мышки. Рекомендуется включить опцию перехода между вкладками при помощи зажатых LMB и RMB. Для Квантума есть Foxy Gestures.

Flagfox — показывает IP-хост сервера сайта.

friGate - Кошерные прокси. Работают быстро, настраиваются автоматически. Казалось бы, must have для параноика, но увы, работает не всегда, следит за пользователем и встраивает свою рекламу.

Flashblock — блокировщик Flash. Некогда весьма полезное дополнение, сегодня же его функционал встроен в браузер, не говоря уже о том, что практически любой блокировщик сейчас умеет лочить Флеш. Honorary mention.

FlashGot — аддон для интеграции в фокс многих менеджеров закачек, даже тех, у которых штатно такая возможность не предусмотрена. Позволяет невозбранно в два клика сливать аудио и видео из вконтактика и других ютубов. Башорг в тему:

Пихалыч: как там с ютуба видео драть не помнишь?
Аркон: помню
Пихалыч: давай
Аркон: запускай мозиллу и устанавливай в нее флешгот
Пихалыч: у меня опера
Аркон: устанавливай мозиллу, запускай ее и устанавливай в нее флешгот
Ghostery — выпиливает интернет-жучки, следящие за пользователем. Но будь бдителен анон, код этого дополнения закрыт, что вызывает приступы паранойи, потому что его цель — защита, которой без открытости быть не может, альзо, собирает статистику с пользователей. Вдобавок, такого же выпиливания жучков можно добиться дополнительными фильтрами в баннерорезке, либо же в свободном Privacy Badger.

Gmail Manager или Gmail Manager NG — функциональная уведомлялка о гуглемыле. Есть поддержка нескольких акков и показ отрывков.

Greasefire — проверяет userscripts.org на наличие скриптов для открытой страницы и сигнализирует об этом изменением значка Greasemonkey.

Greasemonkey, Violentmonkey, Tampermonkey тысячи их — позволяют подключать отдельные JavaScript’ы, для выполнения самых разных задач (часто катят и оперовские UserJS). Сами скрипты см. например на http://userscripts.org (рабочее зеркало). В версии Greasemonkey 4 (для Firefox 57 Quantum) сломали КЕМ обратную совместимость и GM_getResourceText, так что куча олдовых  скриптов работать не будет. Используй, например, Tampermonkey.

HTTPS Everywhere — включает защищённое соединение HTTPS по умолчанию для всех сайтов или разделов сайтов, которые его поддерживают.

iMacros for Firefox — может сделать за тебя почти все, что ты делаешь в Интернете. Единственный минус — получать удовольствие от порнушки тоже будет он.

ImageHost Grabber — теперь я буду скачивать все картинки!

Image Search Options — поиск изображений по целому ряду поисковиков.

Keybinder — рулежка клавиатурными сочетаниями сабжа.

Link Properties Plus — после клика по файлу в окне выбора места закачки показывает его размер и дату (что почему-то не умеет делать лис по дэфолту).

LiveClick — уведомлялка о RSS.

Mozilla Archive Format, with MHT and Faithful Save или UnMHT— позволяют сохранять страницы одним mht-файлом — дефолтный огнелис этого не умеет. На Квантуме не работают и не будут.

NextPlease — можно листать страницы с клавиатуры, не заморачиваясь кликом на маленькие кнопочки навигации.

Omnibar — удаляет нафиг поисковое поле и совмещает его с адресной строкой. Можно искать с клавиатуры одновременно в нескольких поисковиках: @google, yandex [поисковый запрос]. Неактуально, поскольку Огнелис уже умеет это искаропки.

Page Title in URL Bar — возвращает строку с названием страницы в браузер, и при этом помещает её в адресную строку.

RequestPolicy Continued — не позволяет браузеру грузить скрипты, картинки, чертей лысых и любые другие объекты с посторонних сайтов. Автором рекомендуется в сочетании с NoScript, позволяет также сильно ускорить загрузку за счёт блокирования всего мусора, который страница тащит со стороны.
Несмотря на то, что в первое время несколько усложняет работу, через неделю-две вдумчивого использования белый список разрастается до рабочего состояния, но жить легче не становится. Практически не пригоден для повседневного использования, разве что специально для сайтов напичканных эксплоитами.

RightToClick — сайт не даёт скопировать текст? Не дает его выделить? Заменяет скопированный рекламой? Меняет иконку курсора мыши на фак? Перебрасывает через какое-то время на другой сайт или показывает всплывающее окно? Блокирует или меняет действия нажатий мыши и кнопок?
Это расширение по клику (или постоянно) будет резать это говно!

Rutracker.Org Addons — дополнение для работы именно с ним. Позволяет проверять новые торренты, новые темы, новые комментарии в темах. Переписываться для FF57+ не будет.

SaveFrom.net помощник — тоже может скачивать видео с ютуба и вконтактика. Light-аналог FlashGot'а.

Secure Login — сохраняет пароли введенные на сайте и по клику на кнопку-ключик вставляет их (как в Opera).

Skip Screen — позволяет скачивать файлы с шароварных обменников, не тыкая по сотням кнопок и не смотря кучу рекламы, а иногда и пропуская капчу. Скрипты с похожей функциональностью есть и для Greasemonkey.

Speed Dial — заменяет дефолтные speed dial'ы на кастомизируемые.

Status-4-Evar — возвращаем назад выпиленный мозилловцами статус-бар.

Stylish — аналог Greasemonkey для CSS. Подключает готовые пользовательские стили с https://userstyles.org/. Теперь мелкие шрифты comic-sans на серобуромалиновом фоне — не помеха чтению сайта. Также помогает вырезать баннеры и прочий шлак на сайтах. В связи с тем, что разработчик продал дополнение, новые версии полны анальными зондами чуть менее, чем полностью; рекомендуется использовать StylRRR либо Stylus.

Tab Mix Plus — монстр, позволяющий творить с вкладками всё. Обязателен к установке.

Tree Style Tab — вкладки в виде дерева (групп), как в Opera.

TryAgain — если при открытии страницы появилась ошибка, то будет пытаться грузить её, пока она не откроется.

UploadProgress — по дефолту, Firefox не показывает прогресс загрузки файлов на сервер. Это дополнение добавляет такую функцию.

User Agent Switcher и UAControl — позволяют менять UserAgent. А в сочетании с User-Agent JS Fixer прячет его и от скриптов, хотя и не от всех.

Video DownloadHelper — выдирает ссылки на видео- и аудиоконтент прямо из кода страницы. Тоже клянчит бабки, пытаясь впаривать конвертер видео. Один из главных пожирателей памяти, так что если её мало, имеет смысл включать только при необходимости или перенести в отдельный профиль.

Wmlbrowser — позволяет смотреть WAP сайты в Firefox.

Web of Trust — Система предотвращения попадания на опасные сайты, основанная на рейтингах от обычных пользователей. Все бы хорошо, вот только система рейтингов не всегда работает, да и авторы аддона попались на продаже истории пользователей сёрфинга третьим лицам.



Надо сказать, что сегодня это единственный браузер, позволяющий анону скрываться от пативэна. Впрочем, по умолчанию лиса, как и все браузеры, выдаёт о своих юзверях Over 9000 фактов. Отличие Firefox — в попытках разрабов соблюсти репутацию, давая возможность настроить всё в буквальном смысле.

Почему и как они следят:


На сегодня единственный проект, который серьёзно занимается правкой исходников Firefox и выкладывает готовые форки, это Tor — TorBrowser, там всё настроено для анона из коробки. Сами же разработчики Firefox могут назвать баг фичей и не исправлять в течение нескольких месяцев.

В последнее (2010-н.в) время, корпорация Мозилла своих пользователей очень разозлила спорными нововведениями и решениями. Вот неполный список:

Requiescat in pace. Впрочем, всё равно мы будем тобой пользоваться, мёртвая ты или не очень.

Основными причинами тормозов Огнелиса является: отсутствие аппаратного ускорения отрисовки контента и многопроцесорности. Частичную поддержку нескольких ядер уже давно впилили в стабильную ветку, в частности плагины выполняются в рамках отдельного процесса, в отдельный процесс вынесен и декодер видео/аудио. Разделения каждой вкладки в отдельном процессоре не получить, что является отчасти фейлом и вином, так как не позволяет сожрать все ядра при использовании любимого вконтактика или порнхаба. На данным момент ребята из Mozilla придерживаются философии «отдельный процесс под задачу», будь то интерпретация HTML или рендеринг контента на стол. Однако, последнее включается пока только ручками, так как некоторым криворуким писателям аддонов нет времени их подправить. В современных версиях Огнелиса (40+) можно сделать следующее, чтобы получить скорость как в «Chrome»:

После совершения сего небольшого шаманства у Вас должно случиться ощущение полёта на ракете (отдельные процессы firefox, Web Content, Media-Container, plugin-container и пр.) или очевидные глюки из разноцветной каши на мониторе, неработающего аддона и пр. Но 95% везёт. Теперь глобальные затупы браузера сменятся Big Spinner of DOOM…

Как всегда внезапно Mozilla решила откусить долю на рынке видеосвязи, запилив свой Firefox Hello с открытым и свободным кодом.

В настоящее время наблюдается большая фрагментация несовместимых между собой коммуникационных online-сервисов, которые привязывают к себе пользователей и позволяют им общаться только в пределах одного сервиса (например, чтобы связаться с пользователем Skype и GTalk требуется подключиться к Skype или GTalk). Проект Mozilla намерен устранить барьер, мешающий пользователю общаться с любыми другими пользователями, и предоставить универсальное решение, которое можно рассматривать как открытую и переносимую коммуникационную систему.
Краткая хроника:
Первый видеозвонок между Chrome и Firefox был 3 февраля 2013 года. Затем Mozilla запилила технологию обмена WebRTC (на которой и основан видеочат) и, наконец, релиз.
Видеочат уже можно использовать, хотя он пока еще на стадии бета-версии.

Суть использования:
Но вся мякотка тем не менее осталась в нутрях браузера. И позволяет теперь создавать клиенты Skype/Hangouts без использования плагинов, звонить можно прямо из веб-странички. Всё это дело, разумеется, замешано на сильной криптографии и современных кодеках.

Пример кошерного клиента:
Швейцарская расовая контора Wire выпустила одноименный Messenger c End-to-End шифрованием, видеозвонками, конференциями, клиентами для Android/iOS и с открытыми исходниками только с использованием технологии WebRTC. Остальные тоже не жевали сопли: [2], [3], [4], [5]. Поэтому зоопарк только вырос.

Privacy WARNING:
Из-за специфики работы клиентов из-за NAT, WebRTC имеет особенность репортить Ваш локальный IP в сеть. Данную дыру в дизайне может затыкать сохраняя функциональность только Ublock Origin с включенной настройкой Prevent WebRTC from leaking local IP addresses

Итого (fail):
Мозилла использовала немногочисленных пользователей Hello для отладки технологии WebRTC. Клиент Hello выпилили к чёртовой матери. Революции не случилось. Зато отточена и пущена в массы технология онлайн-сервисов: [6], [7], [8], [9] и многие другие.

Начиная с версии 3.0 огнелис (русской версии) продался Яндеху. В связи с этим у анонимуса прибавилось геморра с изменением поиска по умолчанию, домашней страницы и винрарного автопоиска при наборе искомого текста в поле для URL, который при нахождении высокорелевантной страницы сразу же переходил на нее, минуя страницу поисковой системы.

Вводим в адресную строку about:mozilla или about:robots и видим… Работает в Firefox, начиная с версии 1.0. Страничка about:mozilla обновляется при выходе серьёзного обновления, например, с 2 до 3 версии. Все дополнительные страницы доступны на about:about.

А ещё, если в адресную строку ввести chrome://browser/content/browser.xul, то вы получите сферический браузер в браузере. Более того, это можно проделать ещё раз и получится многократная вложенность. Однако, они будут обновлять страницу все по ступени -> такое действие затормаживает работу браузера.

Педивикия знает больше.

Алсо, в поддерживаемых языках для страницы доступен клингонский как предпочтительный. Копать в настройках страничек.

Как и полагается любой уважающей себя секте, Мозилла имеет свой сакральный документ. Также были выпущенны и доведены до сведения пользователей видео yt:LtOGa5M8AuU

Firefox-тан и Thunderbird-тан.

Версия 3.5 отличается особым цинизмом (Небольшой стёб)

Хорошо пойдёт к шашлыку!

FireSocks

Фуррифокс и его плагины.

Doing it right!

Фанатко в маечке.

красный лис шагает по стране.

Буттхурт

Туманность Firefox

Слоуфокс

Лисичка для моралистов.

Отображение развития Firefox в логотипе.

Логотип в конце 2017 года.


