lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

1. Аз есмь санитарный врач твой.
2. Да не будет у тебя других санитарных врачей ни в стране, ни в городе, ни в поселке городского типа.
3. Рижские шпроты, грузинские вина и прибалтийские конфеты не ешьте, ибо нечисты они для вас.
4. О разном.
Геннадий Григорьевич Онищенко (Гигиененфюрер Всея Руси, 21 октября 1950 — присно и во веки веков) — всея Великыя, Малыя и Белыя Руси лекарь, врачеватель и радетель за непрекращающееся здоровье нации. Немногим известно, что Геннадий Григорьевич, работая наравне с ядерным щитом, служит секретным биологическим зонтиком России и на протяжении многих лет в одиночку защищает границы страны и ея граждан от чумы, свиного и птичьего гриппа, кори, сибирской язвы, энуреза и фимоза.

Родился 21 октября 1950 года в посёлке Чаргын-Таш Сузакского района Ошской области Киргизской ССР, где и вырос. Учился в Донецком Государственном Мединституте, где и выучился. С 1973 по 1987 годы работал в Министерстве путей сообщения СССР. Получил знак отличия «Почётный железнодорожник», что и определило его дальнейшую жизненную судьбу на ниве медицины.

Участвовал в ликвидации аварии на Чернобыльской АЭС, где облучился и узрел Путь Истинный™. Во время Первой чеченской войны был похищен боевиками, но те вовремя разобрались, кого они арендовали, и спешно отослали Геннадия Григорьевича наложенным платежом обратно на родину, ибо во избежание.

С 25 октября 1996 года и поныне занимает должность первого заместителя Министра здравоохранения Российской Федерации и пост главного государственного санитарного врача всё той же, не менее Российской, Федерации.

С 12 марта 2004 года — руководитель Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека (Роснепотребнадзор).

22 октября 2013, в связи с истечением срока годности был отправлен в отставку вице-премьером РФ Голодец, которая была закидана помидорами и бутылками с боржоми самим Онищенко и секретарем Медведева. Собственно, с 2013 года помощник Председателя Правительства РФ, этого самого Медведева.

А 24 октября 2013 благодарная общественность выступила с ходатайством о присвоении поциенту звания Народного артиста.

Вслед за хванчкарой и киндзмараули, Геннадий Онищенко по ошибке запретил Пирцхалаву и Павлиашвили
Как личность бесспорно героическая, Геннадий Онищенко отличился подвигами ратнымя во благо отчизны, за что осыпан наградами многимя, призами великимя и справками из психоневрологического диспансера, зело почётнымя.

Роспотребнадзор приостановил действие уже выданных санитарных заключений на продукцию, выпущенную на территории Молдавии и Грузии, а также распорядился принять меры по недопущению на территорию России вина и виноматериалов, изготовленных в Молдавии и Грузии. Соответствующее распоряжение было подписано главой Роспотребнадзора Геннадием Онищенко 25 марта.

Решение о запрете ввоза вина и виноматериалов из Молдавии и Грузии, сообщается в письме Онищенко, принято после того, как проведенные в марте проверки показали, что большой объём ввозимой в РФ алкогольной продукции не отвечает санитарной безопасности.
Главный государственный санитарный врач России, руководитель Роспотребнадзора Геннадий Онищенко в четверг подписал документ о полном запрете на ввоз минеральной воды «Боржоми» производства Грузии на территорию Российской Федерации.

«К сожалению, несмотря на все высказываемые мною надежды я вынужден был сегодня приостановить действие разрешительных документов на ввоз и реализацию указанной воды — „Боржоми“ на территорию РФ», — заявил Онищенко в четверг в интервью «Интерфаксу».

«Это мое решение вызвано, прежде всего, тем, что за последние дни кроме уже называвшихся ранее выявленных партий „Боржоми“, не соответствовавших качеству воды, указанной на этикетках, и требованиям санитарных и вкусовых норм вообще, в последние дни выявлены еще такие партии фальсифицированной воды», — подчеркнул он.
Ввоз «Боржоми» в Россию был запрещён, благодаря чему все вкусовые и качественные нормы вновь вернулись к бесспорному эталону лечебно-столовой воды из водопровода.

С подачи ведомства Онищенко Россельхознадзор с 20 октября ввел временный запрет на поставку в Россию рыбных консервов с ряда латвийских предприятий. «При проведении лабораторных исследований консервов с латвийских предприятий Brivas vilnis и SIA Gamma A обнаружено превышение предельно допустимых концентраций бензапирена в 1,5—2 раза», — отметил руководитель службы Сергей Данкверт. В связи с этим приостановлена реализация и проводится изъятие из торговой сети продукции, поступившей в Калининградскую область с этих предприятий.
Роспотребнадзор сообщил о новом распоряжении Геннадия Онищенко, практически полностью запрещающем ввоз белорусской молочной продукции в Россию. В конце прошлой недели Роспотребнадзор объявил о запрете на ввоз почти 500 наименований белорусской молочной продукции, а в понедельник Онищенко заявил о намерении запретить поставки молочной продукции из Белоруссии еще по 800 позициям.
«Употребление человеком таких смесей является одной из причин психических патологий, таких как острые и депрессивные психозы, такие вещества представляют реальную угрозу общественному здоровью», — говорится в сообщении.
В этой связи главный государственный санитарный врач запретил оборот на территории России курительных смесей, сухих ароматизаторов для воздуха, благовоний, содержащих указанные растения. «При выявлении такой продукции органами Роспотребнадзора будут приниматься необходимые меры по изъятию ее из оборота», — отмечается в сообщении.
Главный санитарный врач РФ отметил, что сейчас туристы стали более опрометчивы и отдыхают за границей без «осторожности». А именно — посещают не самые лучшие места, употребляют спиртные напитки различной крепости. Онищенко призвал россиян по возможности обезопасить себя от заболевания новым гриппом H1N1 и воздержаться от поездок за границу. По его словам, если бы запрет на выезд за рубеж играл кардинальную роль, то он бы использовал власть и запретил поездки. «Но поскольку это не совсем так, я в данном случае просто взываю. Подумайте, может быть, вы и воздержитесь», — отметил Онищенко.
Главный государственный санитарный врач РФ Геннадий Онищенко посоветовал жителям Москвы не выходить из дома и не приглашать гостей. Именно такое поведение, как сообщает РИА Новости, врач считает наиболее разумным в условиях сильного гололеда.

По словам Онищенко, начавшийся в Москве гололед — не новость, и жители столицы должны были успеть «заготовить минимальные запасы провианта». Тем, кто по каким-то причинам сделать этого не успел, главный санитарный врач настоятельно порекомендовал ботинки на нескользящей подошве.
Роспотребнадзор ввел временный запрет на ввоз в страну свежих овощей из всех государств Евросоюза, сообщил глава ведомства Геннадий Онищенко.

«Мы вводим запрет в связи с тем, что в течение месяца ситуация не взята под контроль. Не установлены источники инфекции, факторы передачи. Ситуация резко усугубилась в последние дни, поэтому мы вынуждены пойти на эти крайне непопулярные меры», — сказал он.
Главный санитарный врач России Геннадий Онищенко, принимая участие в передаче Hard Day's Night на телеканале «Дождь», заявил, что эпидемия свиной чумы, охватившая сразу несколько российских регионов, является следствием спланированной акции, бактериологического нападения грузинских спецслужб. «Я абсолютно однозначно могу сказать, что эта чума свиней пришла к нам из Грузии», — заверил шеф Роспотребнадзора.
Онищенко уточнил, что африканская чума не опасна для человека, но в целях прекращении эпидемии требует уничтожения всего поголовья свиней. Кроме того, с заражённых территорий нельзя вывозить зерно, поскольку с ним может распространиться инфекция.
Роспотребнадзор расширил список растений, содержащих наркотические и ядовитые вещества, на несколько десятков наименований. В «черный» список вошла также известная каждому дачнику петрушка курчавая (Рetroselinum crispuma A.W.Hill), а точнее, ее плоды, из которых можно выделить опасные, по мнению Роспотребнадзора, наркотические вещества.
Главный государственный санитарный врач России Геннадий Онищенко настоятельно рекомендовал гражданам воздержаться от участия в массовых уличных акциях, сообщает радиостанция «Маяк».

По его словам, важно учитывать растущий уровень заболеваемости гриппом и ОРВИ. «Массовые скопления людей на улицах могут способствовать быстрейшему заражению с вытекающими последствиями», — считает Г.Онищенко.

Обратил внимание санитарный врач и на прохладную погоду, которая может повредить людям с хроническими и эндокринными заболеваниями. Тем, кто все же намерен участвовать в массовых митингах, рекомендуется тепло одеваться.
С 7 февраля Роспотребнадзор запрещает ввозить в Россию сыры некоторых украинских производителей, к качеству которых у проверяющих бывают часто нарекания. Как сказал «Интерфаксу» руководитель ведомства Геннадий Онищенко, под запрет попали сыры тех производителей, которые заняли неконструктивную позицию по решению проблемы качества. Чиновник анонсировал «закрытие на границе» для этих сыров.
Но жизнь продолжается, и г-н Онищенко легко и даже изящно переплюнул своего греческого героического предшественника. 09.06.2012 страж нашего здоровья живо описал вред и качества б-гомерзкой нихонской кулинарии:

Главный санитарный врач России Геннадий Онищенко призвал россиян отказаться от поедания суши. «Зачем есть эту пораженную глистными инвазиями рыбу? Моды в питании быть не может. Сам факт поглощения такой рыбы небезразличен в худшую сторону для вашего организма», — заявил 9 июня глава Роспотребнадзора на брифинге в Москве.

Г.Онищенко уверен, что в нашей стране существуют сложившиеся традиции питания, и просто из-за хорошей рекламы нельзя выбирать «экзотические формы сырой пищи».

«Чего вам неймется? Приходите в ресторан — пусть вам сварят рыбу. Ешьте то, к чему привыкла ваша генетическая память. Я видел, как поглощают эту рыбу — Хичкок тут мальчишка. Люди глотают ломоть непонятно чего, которое уже начинает разлагаться, и довольные сидят», — возмутился глава Роспотребнадзора.
Генетическая память пищевого тракта — великая сила! Веками наши предки ели в ресторанах именно вареную рыбу, на том есть стояти земля русская, про то же, что продолжительность жизни (не в последнюю очередь обусловленная качеством рациона) в нипошке подольше российской будет — про то умолчим…

22 октября, Геннадий Онищенко заявил на радиостанции «Эхо Москвы», что если антитабачный закон не будет принят в том виде, в каком его разработал Минздрав, то он как гражданин намерен поставить вопрос о роспуске нижней палаты парламента. Между тем распустить Госдуму может только глава государства в случае трехкратного отклонения кандидатуры премьер-министра или повторного вотума недоверия правительству.
«По словам главного санитарного врача страны, виноваты в пропаганде суицида и соцсети, где, как он считает, хранится больше всего подобных материалов».
«Роспотребнадзор отобрал в торговых сетях Москвы продукцию четырех фабрик — киевской, винницкой, мариупольской и кременчугской, которые принадлежат компании Roshen, и выявил нарушения по качеству и безопасности.
Как пояснили в ведомстве, продукция не соответствовала нормативам по содержанию жиров и органолептике, имела отклонения по показателям качества. Кроме того, в молочном шоколаде «Рошен» обнаружен бензопирен...».
На что украинцы ответили:

«…таких норм на кондитерские изделия не установлено, что подтверждает Технический регламент Таможенного союза ТРТС 021/2011, где установлены нормы на содержание бензапирена в продуктах детского питания, продуктах питания для беременных женщин и женщин, которые кормят. Норм на содержание бензапирена в шоколадной продукции не установлено не только в Украине и РФ, но также таких не существует и в странах ЕС».
Вороны — это пернатые волки и их надо нещадно уничтожать.
Оно (молдавское вино) уже испорчено. Его не только на территории России, его и за пределами России нельзя употреблять. Так что, как товар оно уже не представляет никакого интереса и, видимо, может быть только использовано для других целей. Не знаю, заборы красить или что там еще можно этим делать этим раствором спиртосодержащим.
Думаю, что в 2008 году произойдет перелом, и мы, слава Богу, возродимся в своем устремлении и избавим Россию от более чем 300-летнего загула, инициированного Петром I. Мы вернемся на круги своя, станем патриархальной, почитающей домострой, в плане потребления алкоголя, страной.
Дизайн очень продуман: большими цифрами — «96» и «градусов» — и все. Это является сигналом, национальным паролем, чтобы покупать это пойло.
Российских свиней, пожалуйста, ешьте, если вам позволяют ваши убеждения, образ жизни, а также кошелек. По российской свинине у нас все в порядке.
Покажи, что ты совершеннолетний, что у тебя есть паспорт и ты имеешь право покупать (пиво). Чтобы это не были две мятых десятки в руках младенца, которые он может протянуть трясущейся рукой и получить у гастарбайтерши в ларьке флакон просроченного, с мутным осадком пива.
Это очень тревожно, так как свинья очень близка к человеку, если не по интеллекту, то по физиологии.
Все вы знаете, что 1 грамм никотина убивает лошадь. У нас страна гуманная и убивают не лошадей, а людей.
Слово «сиеста» я никогда не произносил, для меня это ругательство.
«Любишь кефир — выбирай: будешь за рулем ездить или кефир пить. Вот он кефир любит, ах, какой он паинька, мы ограничили его права. А то, что он убивает наших детей, наших граждан — это что?».
Волк же негодяй. Он примерно одно и то же, что ваш любимый Джеймс Бонд. Это рафинированный примерно 80-килограммовый кусок биологии, в Дольче Габбана, который является убийцей и уголовным преступником.
По сути, снег — это дистиллированная вода. Из нее выпарились соли, загрязнения, а сама она в девственно чистом состоянии поднялась в небеса, превратилась в снег и упала на землю. Но у нас загазованный, загрязненный воздух, и она абсорбировала много нехорошего, поэтому есть его нельзя.
Мониторинг за качеством блинов показывает, они не ядовиты. Если вы боитесь изуродовать себе талию, ограничьте потребление блинов. Если будете потреблять запредельные дозы, это будет опасный продукт, потому что он через полсуток окажется на вашей талии и долго оттуда не уйдет.
Если бы они (грузины — прим. Луркоморья) виноград ввозили, я бы сам через границу перевозил, а они его портят — переводят в вино. Представляете, святой продукт, продукт от Бога, воспетый и в языческой, и в христианской религии, а они берут его и делают из него алкогольный напиток. Кошмар просто!
«Если вы, как нормальный человек встаете в половине четвертого утра, то можно пробежаться по центральной улице — она помыта, ее продуло за ночь и там идеальный воздух».
«В магазине, в метрополитене, даже за рулем собственного автомобиля раздражайте окружающих наличием маски на вашем лице... У женщин глаза более загадочно смотрятся».
Когда виртуальная реальность накладывается на окружающее человека пространство, и это не только в сакральных, памятных местах, но и в любой ситуации — дома, семьи, двора, детской площадки — это содержит, как мне кажется, очень высокий риск стирания реальности и может очень серьезно влиять на психику людей.


Геннадий Онищенко познал дзен и запретил сам себя
Как мы можем видеть невооружённым глазом, из всего вышесказанного следует, что на Геннадия Григорьевича Онищенко ополчился весь мир, стремящийся зохватить и поработить нашу страну и не брезгующий при этом для достижения своих грязных целей никакими средства́ми. Тем не менее, Геннадий Григорьевич и сегодня остаётся надёжным оплотом нашей Родины и продолжит отважно защищать её рубежи и впредь. Так восславим же человека, не пожалевшего физического и, главное, умственного здоровья и всех остальных немалых сил своих для защиты всех нас от коварной гидры империализьма и козней бывших товарищей по соцлагерю! Хотя, несмотря на прогрессирующий ФГМ, поциент отметился как минимум одним благим деянием, а именно: не дал уничтожить микробиологические коллекции, оставшиеся после распада Союза.

Гудит завод, шагают октябрята,
Шуршит под башмаком осенний лист,
А мама Генку повела куда-то
Анализы сдавать на яйца глист.

У мамы голос твёрд, а график точен,
С ней спорить абсолютно ни к чему.
Конечно, Генка маму любит очень.
Но не взаимно — кажется ему.

В родном дворе друзья играют в прятки.
Кругом висят плакаты «Миру — мир!»
Мороженщица толстая в палатке
Румяным детям продаёт пломбир.

Палатка по пути, палатка прямо,
Во рту скопилась горькая слюна.
«Пломбир! Давай пломбира купим, мама!»
— «Я запрещаю» — говорит она.

Но как же так? Любой ребенок мира
Мороженое летом должен есть!
А я шесть лет не пробовал пломбира!
А мне как раз сегодня ровно шесть!

Едят пломбир в Америке, Европе,
едят пломбир у нас, какой в нём вред?
Но мама больно хрясь его по попе:
«Я запретила: это значит — нет!»

И Генка, от обиды шмыгнув носом,
Прошёл за мамой молча через парк.
И снова обратился к ней с вопросом:
Давай мы купим нам воздушный шар?

Он будет красным как победы знамя!
Он полетит на ниточке вперёд!
Как будто он сегодня тоже с нами
Анализ в поликлинику несёт.

Но мама жёстко, не моргнув и глазом,
Ответила ему: «Конечно нет.
Шары содержат примеси и газы,
А также в них большой моральный вред.»

Не спорит Генка, спорить тут не надо,
Подобный спор всегда чреват бедой.
Но впереди аллеи — автоматы
С прекрасной газированной водой.

«Давай мы внутрь бросим три копейки!
А если жалко — то одну всего!
И автомат нальёт в стакан из лейки
С сиропом воду или без него!»

Но вдруг себя почувствовав неловко,
Он замолчал и услыхал в ответ:
«Тебе я запретила газировку!
А запретила — это значит, нет!»

— «Но почему?» — «Там грязные стаканы.»
— «А мы помоем!» — «Замолчи, не ной.»
— «Мы сбегаем домой помыть под краном!
Мы принесём стакан из дома свой!

«Ведь все же пьют!» — «А ты на всех не тыкай!»
— «Но всем же можно!» — «А тебе — никак!»
— «Но все ребята, Вовка, Вероника,
они же...» Но в ответ по попе — шмяк:

«Сказала — нет! Не будет газировки!
А чтоб не вздумал спорить и кричать,
Ты с завтрашнего дня не дружишь с Вовкой,
И запрещаю во дворе гулять!»

— «Ах мама, мама, ты такая злая!»
— «Я злая? Почему же? Вовсе нет.
Запомни, сын: чем больше запрещаешь,
Тем больше пользы и тем меньше вред.»

И Генка замолчал. Он шел за мамой
К районной поликлиники крыльцу,
Но было у него лицо упрямо,
И злоба пробежала по лицу.

И с яростью, нехарактерной детям,
Он всё шептал: клянусь, я отомщу!
Я вырасту! И людям всем на свете
Я всё на свете тоже запрещу!

Я запрещу, что надо и не надо!
Я покараю весь жестокий мир!
Я отомщу за каждую досаду!
За каждый мне не купленный пломбир!

Я вырасту! Я буду главный самый!
Я вам припомню! Я вам не прощу!
Я запрещу всё то, что любит мама!
И все, что любит папа, запрещу!

Я запрещу газеты, пароходы!
И цирк! И диафильмы! И кино!
Латвийские диковинные шпроты!
Грузинское, молдавское вино!

Я запрещу футбол и карусели!
Поездки к морю взрослых и детей!
Скакалки, прятки, салочки, качели!
И всех на свете птиц! И всех свиней!

Я запрещу из Минска простоквашу!
И молоко, и пиво по стране!
И кашу! Слышишь, мама? Эту кашу,
Которую ты утром варишь мне!

Скажу «нельзя» — и словно встанет стенка!
Скажу «нельзя» — и задрожит страна!
Я вырасту! — шептал сквозь зубы Генка.
— И месть моя окажется страшна!
Сегодня Родину кто хранит
Надежней других?
             Поищем-ка.
Боюсь, на страже ее границ
Один остался —
              Онищенко.

Не раз, не десять
 родной народ
Смекалка его
 спасала
От вин-грузин,
 от хищнейших шпрот
И от
 майданного сала.

Теперь он увидел,
 что где-то там,
В надежде сюда пробиться,
В зубах
 сжимая
 кишечный штамм,

Ползет
 огурец-убийца.
В ответ
 Геннадий взревел ревком,
Повсюду
 клыки врагов ища,
И все границы
 одним рывком
Закрыл
 для чуждого овоща.

Теперь
 при виде его клещей
Мещанишка бочку катит,
Что, мол,
 без импорта
 овощей
У нас в России не хватит.

Приметы паники нам странны.
Не страшно нам
 ничего ваще!
Не хватит? Да больше
 чем полстраны
У нас поголовно
 овощи!

Лежат на травке,
 стоят,
 висят,
Шумят,
 по ТВ вещая...
Где был когда-то
 вишневый сад —
Теперь
 гряда овощная!

Растут,
 развесисты и мощны.
Бактерии им —
 помеха ли?
Засохли злаки,
 грибы сошли,
А фрукты давно уехали.

А овощ всюду за десять лет
Устроил себе
 становище.
Надежней нету,
 мясистей нет,
И тверже
 русского овоща.

Его и климат не доконал.
Навоза вокруг —
 крещендо!
И первый канал,
 и второй канал
Его орошают щедро.

Раздут нитратом,
 отмыт до блеску,
Умеет сказать красиво:
Его пихаешь в овощерезку,
А он говорит:
 – Спасибо!

Ограбить,
 трахнуть,
 варить,
 солить –
Каких хотите делов еще?
Мы мир
 готовимся завалить
Избытком
 русского овоща.



