lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Онгоинг (от англ. ongoing) — аниме-сериал, идущий в данный момент по японскому телевидению впервые, или вся их совокупность. Рипается со спутника или кабельного и отдается в торренты в виде равок, откуда попадает к сабберам. Традиционно принято нудеть, что онгоинг уныл, и смотреть в текущем сезоне нечего.

Как ни парадоксально, вопреки названию, совершенно необязательно является вечным и даже необязательно онгоингом (ВП налицо). К этому подвиду относятся сериалы, которые создаются без конца в обозримом будущем. В отличие от 26−серийного стандарта, в который аниматоры, как правило, стараются вложиться, эти создаются до тех пор пока пипл хавает. Зачастую, автор сам не знает чем история закончится, однако он прекрасно осознаёт, что чем дольше он будет тянуть резину, тем больше мегайен он сможет уложить на свой счёт, и неебёт.

Именно благодаря этому благородному стремлению демиургов от мангостроения мы обязаны наличием таких «шедевров», как хлорка, нарута и ванпис. Однако к ним же можно причислить и давно почившие, такие как Ранма ½, Inuyasha или Могучий Атом. Как видно на примере последних, есть достаточно многосерийников, что уже не выходят, т.е. не являются онгоингами, и, ввиду своей завершённости, тем более не являются вечными. Но из-за того, что в своё время они выпускались до тех пор, «пока рак на горе не лопнет», носят титул онгоинга постмортем.

Как правило, скорость выхода серий такого аниме превышает скорость выхода глав манги и рано или поздно аниме «нагоняет» первоисточник. В большинстве случаев одна серия аниме покрывает сразу 2 главы манги, а периодичность у них как правило раз в неделю. В этот момент что мангака, что режиссёр начинают срать кирпичами и лихорадочно выдают на радость фанатов божественные творения под названием «филлеры». Филлеров выдаётся сразу пачка и, таким образом, зазор между каким-нибудь действием в манге и этим же действием в аниме составляет примерно год. Бывают и извращённые варианты, например «Стальной Алхимик», второй сезон которого начал выходить, когда манга ещё шла, а закончил выходить всего через 2 недели после её конца при одних и тех же описанных событиях.


