lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Оправдались наши муки,
Расставляй пошире руки,
Если все такие суки,
Пусть я тоже буду блядь.
Даром песня не поется,
Даром кровь моя не пьется;
Все на свете продается,
Если есть чего продать
Они продались — чрезвычайно популярная в народе фраза.

Поскольку нам до сих пор так и не поставили Единственной и Правильной Цели в Жизни (или поставили, но сразу много), то в массах происходят бурления и шатания, и — как следствие — появляется возможность выбора. А тут и до продажности рукой подать.

Возникнет новая партия — появятся и продавшие её. Озарит музыкальный небосклон новая доставляющая группа — поклонники её первыми скажут «продались» в случае её «чрезмерного» коммерческого успеха. «Некоммерческий» сайт стал популярным — появятся предложения продаться и разместить баннер.

Судя по всему, труднее найти тех, кто ещё не продался, ведь синонимом слова «реализация» (товара, услуги) является слово «продажа», и любая платная самореализация, то есть работа, за которую ты получаешь PROFIT, является продажей себя. Такие дела.

Честный американец, это тот, кто продается один раз в жизни. Он назначает себе цену, получает деньги и затем становится неподкупным.
Французский гид даёт пояснения русским туристам в Париже: Обратите внимание — пляс Пигаль — женщины стоят десять франков. Бульвар Монпарнас — женщины стоят двадцать франков. Пляс л’Этуаль — женщины стоят пятьдесят франков. Робкий вопрос туриста: А есть во Франции непродажные женщины? Есть — но они стоят ДОРОЖЕ
История знает множество примеров подлого и вероломного продавания.

Между одураченным Карно и эффективным менеджером Фуше произошел диалог:
— Куда же мне теперь идти, подлец?
— Куда тебе угодно, дурак.»
Отсюда



Уберите Ленина с денег
С точки зрения красных, белых, зелёных или фиолетовых в крапинку, наша история — это вообще сплошная череда предательств:

Был с врагом в борьбе Морозов Павел
И других бороться с ним учил.
Перед всей деревней выступая,
Своего отца разоблачил!
Павлик Морозов жив
Не стоит прогибаться под изменчивый мир — однажды он прогнется под нас
Коммерчески успешно принародно подыхать, о камни разбивать фотогеничное лицо…
Выступил Сплин с рекламой МТС? «Продали с потрохами русский рок»! «Я свободен — наяву, а не во сне» — поет наша прославленная группа «Кипелов» и выступает на корпоративе перед толпой пьяных манагеров за $4000 (Агутин тогда шел по $6000, вместе с Варум за $7000 — цены указаны на 2002 год) — «продались», «коммерция»!

Ниже приведен краткий список тех рокеров, кто «продался». Разумеется, можно найти и прямо противоположные мнения. Но разве они интересны?

БГ продался кровавому и лживому путинскому режиму!
БГ вменяется соглашательская позиция «Голосовать против всех — это позиция 16-летнего маргинала», а также одобрение «перемен», которых так долго ждали — «теперь местные власти начинают действительно делать что-то для жителей своей области, своего города, и не в одном городе, и не в двух, и не в трех».

Борис Гребенщиков перепел «Темную ночь» в рекламе Сбербанка
БГ вменяется очевидно недопустимая для «альтернативного» рокера песня, да еще и исполненная таким кощунственным образом.

— Что вы думаете о людях, которые говорят, что Metallica продалась?
— (James) Я могу сказать вам, что прошлым вечером она точно распродалась!»
И напоследок Пелевин о сабже:


— Именно, — так же громко ответил Морковин, поднимаясь с места и глядя на часы. — Только что это такое — альтернативная музыка? Какой музыкант альтернативный, а какой — попсовый? Как ты это определяешь?
— Не знаю, — ответил Татарский. — По ощущению.
Они прошли мимо застрявшего в дверях киномеханика и направились к лифтам.
— Есть четкая дефиниция, — сказал Морковин назидательно. — Альтернативная музыка — это такая музыка, коммерческой эссенцией которой является ее предельно антикоммерческая направленность. Так сказать, антипопсовость. Поэтому, чтобы правильно просечь фишку, альтернативный музыкант должен прежде всего быть очень хорошим поп-коммерсантом, а хорошие коммерсанты в музыкальный бизнес идут редко. То есть идут, конечно, но не исполнителями, а управляющими…
Тут без продажности вообще никуда. Любимый игрок перешел в команду соперника? Блядь, как он мог, сука?! Судьи вообще все продажны — а отчего ещё могла слить любимая «Газмясочка»?? Фоннаты негодуэ, совершенно закономерно забывая тот факт, что Рональдо иначе так и пришлось бы играть за бразильский «Шахтёр», дабы не «продаться». А сколько спортсменов и спортсменочек продалось в эту нашу Думу! Сидят там, хихикают, ничего не понимая, ни разу не нищебродскую думскую добычу получая. А команды так просто оптом продаются букмейкерам и играют договорные матчи!

Бандиты избили липецких футболистов по просьбе тренера

Главный тренер липецкого футбольного клуба «Металлург» (второй дивизион, зона «Центр» Станислав Берников, недовольный игрой своих подопечных, вызвал на базу команды бандитов, которые избили троих игроков. Как сообщает издание «Комсомольская Правда», наставник обвинил футболистов в том, что они умышленно «сдали» соперникам две игры. 8 августа «Металлург» крупно уступил на выезде рязанскому «Спартаку-МЖК» (0:3), а через неделю проиграл в Липецке саранской «Мордовии» (0:1). Берников обвинил своих футболистов в том, что они «продались» соперникам; игроки также назвали тренера «продажным».
Показательна ситуация игрока в ногомяч Владимира Быстрова. Давным-давно играл он себе преспокойно за питерский Зенит. ВНЕЗАПНО в 2005 году его купили злейшие враги — московский Спартак, чего истинные болелы Путинбурга простить никак не могли. Хрен бы с ним, однако в 2009 он вернулся обратно в Зенит, руководство которого в 3-4 раза подняло ему зарплату. Это вызвало неиллюзорное бурление говн и среди мясных, и среди питерских, но последние отличились особо: вот так они встретили на стадионе возвращение Володи в клуб, а вот так — на Московском вокзале. Бурление говн подогревалось тем, что Володя в бытность игроком «мяса» неоднократно заявлял о том, что болеет за «Спартак» с детства. И вот-де вернулся, по очевидной причине.

«Как ссучиваются лэйблы» — так была названа статья Z0mbie. Это про некоторых «вирмейкеров», которые объявляли «священный киберпоход», но в конце концов продались «врагам» — аверским конторам.

Пишешь пакеры для троев? Разрабатываешь приватные руткиты и не выкладываешь в «паблик»? «Скаммерсант»!

Пишешь кряки и «лечилки»? Good man! Как за деньги?! Скаммерсант! Вот Соболь — тот был «торт». Ну и что, что кряк $20, а прога $2000? Все равно продался!

По состоянию на 1 января имелись тёлки, осеменённые в количестве 37 голов, но по решению управления сельского хозяйства, они продались колхозу им. Крупской
В Юте собака предала хозяина.

Шериф поинтересовался у некоего Николаса Галаниса, не знает ли тот чего интересного о случившихся неподалёку кражах. Видимо, тот приложил к ним потную ручонку, так как решительно запрыгнул вместе со своим полупитбулем в машину. Началась тру-погоня.

Увы, длилась она недолго: Николас свернул на грунтовую дорогу, полную ям и колдоёбин. Собачка, из-за тряски периодически прикладываемая ебальником о ветровое стекло, решила, что это не дело, и вцепилась хозяину в нос, попутно отгрызя кусочек на память. Погоня, разумеется, завершилась.

Подозреваемого свозили в больницу подштопать и закономерно засадили в каталажку. Животинку же представили к награде cослали в приют, ибо нехуй. Proof.

Согласно самому известному знатоку вопроса наказаний Данте и его великому труду «Божественная комедия», «продавшимся» светит вечная замерзайка:

…В девятом круге, на самом дне Ада, образованном ледяным озером Коцит, казнятся обманувшие доверившихся, то есть предатели (ст. 61-66). Здесь — четыре пояса: Каина (предатели родных), Антенора (предатели родины), Толомея (предатели друзей), Джудекка (предатели благодетелей), а посередине, в центре вселенной, вмерзший в льдину Дит (Люцифер) терзает в трех своих пастях предателей величества земного и небесного.
Нет ни малейшего сомнения, что нет ни малейшей вероятности «продавшемуся» избежать неумолимой участи, даже если принять ислам — царь может простить что угодно, кроме этого — «это сукин сын, но это наш сукин сын».


