lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Прекрасна местность Гондурас, 
И хороши там люди.
Вы ждете рифму… 
Так вот! Её не будет!
Опухание гондураса — открытое кащенитами сетевое заболевание, симптомом которого является ошибочное представление поциэнта о своем месте в мироздании. Гондурас в кащенской среде — синоним ЧСВ. Опухший гондурас, соответственно, — ЧСВ чрезмерное, болезненное, но дающее возможность без особых усилий спровоцировать поциэнта на громкое оскорбленное курлыканье и доставить немало лулзов.


Не в силах справиться со скукой
Или с угрюмою судьбой
Картографической наукой
Скроённый глобус пред собой
Поставив раскручу рукой
И взору радость доставляет
Следить как вновь из раза в раз
За Гондурасом Гондурас
На нём причудливо мелькает
Опухание гондураса распространено среди модераторов, особо упертых приверженцев разных религий и идеологий (которые, впрочем, проецируют обиду на объект фиксации), Статусных Блоггеров™ и т. д.

Отличными примерами могут послужить Чудинов, Экслер, Алкснис  и Апач.

Видным специалистом (и, скорее всего, первооткрывателем) по опуханию гондураса является Йож, чье калючмахнатое ехидство самим фактом своего существования провоцирует поциэнтов на шумное поведение и щёлканье клювом. Also, йожыные иглы болезненно вонзаются в опухшее место.

Возможно также применение формулировки в расширенном смысле — не конкретно «распухшее ЧСВ», а просто «болезненная по каким-то соображениям для поциента тема». Это может быть всё что угодно, от плана Путина до линукса, то есть любая тема для холивара, которую поциент так любит расчесывать. И стоит только немного — умело брошенным окурочком — направить энергию этого расчесывания в нужном направлении, как тут же готова прекрасно наблюдаемая, простая для изучения и полезная для всех студентов опухоль.

В 80-х в Латинской Америке происходила какая-то хуйня — одни страны ВНЕЗАПНО начинали воевать с другими по самым странным мотивам (вплоть до недовольства результатом футбольного матча). Периодически засвечивались Гватемала, Никарагуа, Сальвадор, и, конечно же, Гондурас.
Советский зомбоящик периодически поддерживал одну страну, но после очередного переворота, сделанного какой-нибудь проамериканской хунтой, мог перейти на поддержку её противника. Понять было нихуя нельзя, и пипл хавал ту лапшу, что вешают на уши, но теперь-то мы знаем: там сталкивались геополитические интересы СССР и США. Поскольку третья мировая была никому нахуй не нужна (или рановато?), сиё было прекрасным полигоном для испытания различных технологий — как военных, так и пропагандистских (типа нынешней Сирии). Даже фильмы выпускали (см. обсуждение).

Известно упоминание времён контрас и Ортеги с Сандиной конца 70-х: злобные контрас вредили планомерному развитию никарагуанской революции, базируясь на территории соседнего Гондураса:

Синячат два бича, закусывают с газеты. Один, что-то с неё прочитав, произносит:
— Беспокоит меня Гондурас.
Второй в ответ:
— Ну так почеши его.
Обратное также верно:

— Что-то меня Гондурас беспокоит.
— А ты его не трогай.
Позднее бичи трансформировались в жену и мужа, а анекдот приобрел статус боянистого.

Эпизод из фильма «Афоня» (1975), персонаж Леонова — Коля — спрашивает Афоню:

— А ты не слышал, что ООН насчёт Гондураса решила?
Афоня, далекий от высокой политики, переспросил:
— Кто — Он?
Эпизод из фильма «Грешник» (1988), Зина (Лия Ахеджакова) спрашивает Петю (Юозас Будрайтис):

— Петя, ты что?
— Гондурас меня беспокоит.
— Что?
— Гондурас. Латинская Америка.
— Ты где шлялся?
После перестройки существовала песня Аркадия Арканова и Лолиты Милявской, которая до этого с Цекало постоянно рекламировала Хопёр-Инвест:

Гондурас, Гондурас, где же твой рабочий класс?
Гондурас, Гондурас, в сердце каждого из нас
Также, в 1999 году появилась шутка, впервые озвученная на ТВ одесской командой КВН во время сочинского фестиваля: «Не ту страну назвали Гондурасом», позднее невозбранно упирзованная «приколами какого-то там радио — не то „Русского“, не то „Шансон“». А значительно раньше — меткое замечание: «Лучше калымить в Гондурасе, чем гондурасить на Колыме».

Алсо, диалог из сериала «Агент национальной безопасности» (уже наш век):

— Я думал, такими бритвами никто не бреется уже.
— Это у меня с войны привычка.
— С какой? С Великой Отечественной что ли?
— А с той войны, Алеша, о которой ни ты, ни остальное население земного шара не слышали и никогда не услышат. Между Сальвадором и Гондурасом.
— И за кого же вы воевали?
— За Гондурас... естественно. Будь он неладен.
…смотрю я на вас и вспоминаю ефрейтора Бозбу… Когда того произвели в ефрейторы, он с первого же дня стал увеличиваться в объеме. У него стали опухать щеки, а брюхо так надулось, что на следующий день даже казенные штаны на нем не застегивались. Но что хуже всего, у него стали расти уши. Отправили его в лазарет, и полковой врач сказал, что так бывает со всеми ефрейторами. Сперва их всех раздувает, но у некоторых это проходит быстро, а данный больной очень тяжелый и может лопнуть, так как от звездочки у него перешло на пупок. Чтобы его спасти, пришлось отрезать звездочку, и он сразу все спустил.

