lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Концепция государственной политики в области духовно-нравственного воспитания детей в России и защиты их нравственности  — эпический законопроект этой страны, вызвавший поистине ядерное бурление говн в среде эмо и херок.

Суть концепции заключается в том, что эмо и херки не по нраву плану Путина и путинюгенду. По сей причине государство решило выпилить вышеназванные субкультуры. Согласно сабжу, расовым эмо и готам нельзя появляться в школах, вузах и прочих кошерных местах, потому что по уровню опасности они приравниваются к разного рода гопникам. Также теперь запрещено делать татуировки и пирсинг несовершеннолетним (кроме женских сережек). Ну и комендантский час для школьников запилили.

Собсно, чтобы эта концепция работала, была введена операция «Неформал». В ее рамках менты должны ловить различных говнарей, доставлять их в отделения, фотографировать, переписывать данные и дактилоскопировать. Самое интересное, что операция иногда работает, ИЧСХ, менты теперь любого гопника, алконавта, студента и вообще любую свою жертву до 30 лет ошарашивают вопросом: «А ты вообще кто, эмо, гот?» Впрочем, это может быть простым проявлением искромётного юмора милиционеров… Лет 5-6 назад в городе НН ловили всех подряд по подозрению в причастности к скинхедству, даже рэперов с длинными волосами. Причем кровавая гебня на полном серъезе не видела разницы между лысоголовами в закатаных джинсах и «неформалами». И до сих пор на просторах страны иногда бывают странные рейды по общагам, когда всем тупо задаётся один и тот же вопрос: «Отношение к субкультурам?», по итогам которого спалившихся говнарей забирают с собой, а отмолчавшихся — оставляют, будь у них хоть трёхвершковый ирокез, хоть пентак на лбу. Вобщем, Совок жив!

В интернетах эта концепция вызвала некое бурление говн среди ЦА законопроекта. В частности был создан целый сайт против Концепции[пруфлинк?].

Алсо, эта концепция предусматривает ограничение особо интеллектуально отличившимся доступа в эти ваши интернеты. Если это случится, то можно будет ответственно заявить, что найдено лекарство от рака.

Наиболее драматическая страница операции «Неформал» — массовое винтилово в парке «Сокольники» в Дефолт-сити 4 апреля 2008 года, когда толпа пьяных нефоров, тягающих пивасик в зоне землеотведения метро, решили залупацца против ППСника, вежливо предложившего самому бухому из них пройти в отделение. (Хотя данные события произошли до появления сабжа и начала Операции, сейчас уже всем похуй.):

СОКОЛЬНИКИ. ПЯТНИЧНАЯ ОХОТА
Вечером в пятницу 4 апреля 2008 года меня угораздило назначить свидание у метро «Сокольники» в Москве. Было тепло, я предвкушал приятный вечер в компании друзей. Аналогичные планы строили, как понимаю, ещё немало людей. Кругом слышались смех, шутки, какие-то молодые панки, кажется, даже играли в салочки.

Это лет 20-30 назад «Сокольники» были парком отдыха. Раньше-то тут охотились на дичь московские князья со своею челядью и наледью. Теперь здесь охотятся другие люди. В серой форме. С примитивными невыразительными лицами. И с сержантскими, обычно не выше, шпалами на погонах.

Это милиционеры.

Они намечают жертву в толпе — кого-то, кто подвыпил или держит в руках бутылку пива. Таких тут обычно десятки, если не сотни, так что охота большого труда не составляет — надо лишь найти кого-то среди выпивающих, чьё лицо больше подходит, с кого стрясти больше можно. Лоха какого-нибудь. Или интеллигента. А, впрочем, в категориальном аппарате охотников это ведь, наверняка, одно и то же.

На этот раз милиционеры уцепились за юношу с початой бутылкой пива. Юноша был не один, а с большой компанией, которая тут, видно, встречалась, чтобы идти куда-то дальше — в гости или на прогулку. Собственно, ребята как раз уже снялись и пошли — я сразу отметил, что у метро резко стало свободнее. Вдруг шум, гам. Заглядываю за угол: так и есть! Беспорядок учиняют люди в форме, кому ещё?! Пытаются забрать паренька, грубо его хватают, выворачивают руки. Друзья-товарищи не хотят, понятно, отдавать своего ППСникам, держат, не отпускают. Милиционеры (два крупных хорошо выкормленных мужчины с налитыми от натуги глазами) тянут сильнее. Парню больно, он уже кричит: видимо, против него применяют болевые приёмы. Группа молодёжи растёт. Вырвать парня из рук у пятнадцати молодых ребят двоим сотрудникам в форме не удаётся. Они вызывают по рации подкрепление. Проходит 4-5 минут и вот рядом с метро уже не двое, а девять милиционеров. Они пускают в ход не только своё число, но и умение: умение пользоваться дубинками, пользоваться электрошокерами. То есть начинают молодёжь бить. Просто так бить, бить палками и бить электрическим током. Начинают заламывать руки, душить локтями, на двоих надевают наручники, волокут по асфальту, пинают ногами. Ребята отчаянно кричат.

Вокруг собирается толпа человек в 70. Многие громко осуждают действия милиции. Милиционеры на всякий случай озираются, почти затравленно. И продолжают бить, бить палками и бить током.

Речь, напомню, шла об открытой бутылке пива. Об одной бутылке пива.

Это не просто молодёжь собралась у «Сокольников». Это неформалы — ребята и девчонки в странных прикидах (одежде), с причудливо выстриженными, заплетёнными, перекручеными и пробритыми причёсками. То ли панки с примесью эмо, то ли ещё кто, я даже разглядеть толком не успел. Разные. Все разные между собой. Индивидуальные. Хорошие открытые умные русские лица. Гордость нации. Её будущее. И люди в серой форме, устроившие охоту на них, — страдающие от излишнего веса, с бегающими глазами и механическими усилителями ударов. И с электрическими усилителями.

Я драться не умею. Я бы и не поборол девятерых в форме и ещё троих в штатском (да, потому что были ещё и в штатском). Но держался, честно, с трудом. Это выглядело как давить каблуками клумбу. Только хуже. Потому что каблуками топтали лица, человеческие лица.

После этой сцены, когда милицией чуть ли не руководил по виду явно подвыпивший штатский, я на все 100 процентов уверовал в существование операции «Неформал», уверовал, что существует установка выцеплять по местам скоплений отдыхающих нестандартно выглядящую молодёжь и жестоко репрессировать её.

Как выглядят эти репрессии, я частично видел сегодня. Человек, уже в наручниках, лежит возле милицейской машины. Более пяти милиционеров одновременно бьют его ногами и техническими приспособлениями, специально придуманными для того, чтобы причинять максимальную боль. Ещё пример. Друзья и знакомые задержанных подходят к отделению (оно там недалеко, на Маленковской — ОВД «Сокольники», Маленковская ул., д. 42. 8(499)264-99-09, ф. (499) 264-88-56). На них выпрыгивают милиционеры с дубинками, бьют, отгоняют. Отогнав, решают, что мало забрали, выхватывают одного наугад, бьют, валят на землю, волокут по асфальту в своё логово… извините, я хотел сказать, в своё отделение.

Но многого я видеть не мог, потому что толпу молодёжи — и меня среди них — отогнали от отделения (потом к метро прибежал ещё озабоченный майор в очках и лично загонял стайки неформалов под землю. Это, видимо, и есть общественный порядок в понимании милиции: всех, кто приехал погулять в парке, загнать обратно в метро).

Но я слышал.

У одного из задержанных от постоянных избиений электрошокером в отделении случился сердечный приступ. Милиционеры испугались, что он помрёт, довезли его до больницы и там выбросили из машины как собаку. От этого парня стало известно, что задержанных (всего, насколько удалось подсчитать друзьям, за бутылку пива повезли отвечать в ОВД «Сокольники» семь человек) постоянно бьют, пытают электричеством, чуть ли не обливают мочой… Вы не ослышались. Задержанных и избитых ими в кровь людей милиционеры собирались облить мочой. У одного из тех, на кого сразу надели наручники и кого топтали люди в форме ещё у метро, лицо отбито так, что не узнать. Примерно в это же время подругам задержанных отвечали по телефону: «Сейчас они пройдут медицинское освидетельствование и мы их отпустим». Интересно, брызги мочи долетали в этот момент до дежурного, отвечавшего на звонки, или для пыток есть в ОВД «Сокольники» отдельное помещение? А брызги крови?

А брызги крови — долетали?

Десятки людей сейчас обрывают телефоны милиции. Позвонили кому-то из правозащитников, чьи телефоны нашли. Позвонили кому-то из журналистов.

Позвоните и вы. Распространите и вы эту информацию.

Семеро молодых ребят с честными лицами, краса и гордость русской нации (если у неё вообще остались ещё Краса и Гордость), подвергаются издевательствам, подвергаются палаческим пыткам ПРЯМО СЕЙЧАС, в ночь с 4 на 5 апреля 2008 года.

Ночь длинная, она только начинается. За ночь многое может случиться. Надо не дать случиться самому страшному. Надо, чтобы все остались живы и чтобы никто не стал инвалидом.
Это событие вызвало широкий отклик в этих ваших интернетах. Запись из блога анархиста В. Тупикина перепостили чуть ли не все лже-анархисты, коммунисты и прочие левые. Но закончилось всё так же быстро, как и началось.

В 80-е «Операцией „Неформал“» у люберов назывался приезд на Арбат с целью опиздюления нефоров.

В 1996 году в Нескучном произошло организованное опиздюливание ментами пьяного стада толко-говнарей по многочисленным просьбам ранее подъёбанных ими обывателей. Но поскольку хоть сколь-нибудь адекватные персоны с той тусовки уже свалили, реакцией среди ЦА было «Так им и надо, сами виноваты».
