lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Народ я понимаю что все хотят тут видеть гопника который будет всех посылать нахуй, угрожать, повторять заевшиеся фразы из видео, снимать новые видео для привлечения внимания, пытаться заработать на славе и прочее как это делают Медисон , Репер Сява и прочие... Но мне както похуй. Из всех в моем списке друзей я не добавил к себе ни одного ! Ссылки на свою страницу нигде не пиарил... И в общем к славе не тянусь. Так что мне абсолютно похуй на то что ктото останиться недовольным чем-нибудь. оК ?
Опасный поцык (Поцик, а также «Хули тут так мало?!», «Пенек», «Это наша точка» и «Пизды дал») — персонаж видеоролика, мем русскоязычной части Ютуба, вскоре ставший жертвой сотен ремиксов и русских ютуб-пупов. Стоит отметить в этом сходство с PINGASом, с которым наблюдалось явление «опингасивания» музыки, клипов и прочего, то есть замена всех слов на PINGAS. Увидев в этом знак Б-жий, малолетние долбоебы с Трубки решили, что сняв кальку с англоязычного варианта и наложив ее на отечественный, они станут так же круты, как и зарубежные poop-мейкеры. Как результат, в последнее время наблюдается «опоцыкивание», то есть замена слов в музыке на речь Поцыка, особенно хорошо заменяются ударные на «тк-тк».

Первоисточник видеоролика набрал свыше миллиона просмотров и впоследствии похерен на Ютубе, но таки доступен в вебархиве.

Лицо среднего школьного возраста, внешне и повадками напоминающее гопника, стоит посреди полянки и, пыхтя сигаретным дымом как паровоз, ведёт односторонний диалог с кем-то за кадром, демонстрируя при этом мастерское владение русским матом и ГСР.

Забавная экспрессия и мимика и без того смешного лица вкупе с не менее доставляющей дикцией и удачной расстановкой ударений в словах придали меметичности, казалось бы, совершенно обыкновенному долбоёбу, которыми страна переполнена, и сделали видео крайне популярным источником для YouTube Poop в России.

Как оказалось впоследствии (а точнее — с первых же нескольких просмотров), видео было ни чем иным как простым фейком: обратите внимание на сильную смену интонации главного героя и намекающий поворот лица в сторону камеры в конце ролика, а также еле слышимый голос суфлёра, особенно на слове «пидор» в конце. Какова мораль этой истории, спросите вы? А проста — малолетних долбоёбов нельзя и близко подпускать к видеозаписывающим аппаратам, а при малейших признаках влечения к гопоте применить действенное народное средство — целебные пиздюли ремнём по ягодицам. Иначе результат бурной бесконтрольной деятельности стремительным потоком сливается в интернеты, а там… ну вы понели весьма неожиданно доставляет лулзы в килоколичествах, ибо хорошая, годная пародия на настоящих гопников с их говором, особо же веселит именно подчёркнутое малолетство сабжа, и, конечно, неизвестно откуда взявшийся пенёк. Вкупе с отличными фразами эксплоитаблами для народного творчества разных наркоманов (примеры ниже), Опасный Поцык будет скрашивать каждый ваш день, когда вы видите косари и пеньки, а также даёте пизды тому, кто выёбывался.

Алсо, по неподтверждённым данным, этому видео уже туева хуча лет, на всеобщее обозрение его запилили позже. Самому поцыку (Денису) уже 26 лет, он служил в армии, но в 22 года вернулся и устроился работать в Интернет-магазин. Жил в Москве, сейчас живёт в Киеве. По его собственному признанию, то самое видео было снято для прикола[1].

Существует видео, на котором запечатлена школота, которая очень похожа на опасного поцыка, но это не он. Быдлоклассники просят это существо сказать «Как уебу, сука!», но оно смущается и исступленно молчит, охуевающе озираясь по сторонам.

А на killmeplease есть вот такая запись (в модерации):

Заканчиваю 11 класс, оценки неплохие, есть все шансы поступить в тот ВУз, который я хочу. Недавно познакомился с замечательной девушкой, полюбили друг друга. Всё отлично, жизнь просто прекрасна, если бы не одно но… В детстве старшие ребята заставляли делать на камеру телефона всякие дурацкие вещи. Ничего неприличного, простое дуракаваляние, но теперь всему интернету я известен как «Опасный поцык». ПМП.
На сайте secretu появилась запись

Жил я и родился в Москве. Все это началось когда мне исполнилось 13 лет. Одному из моих так сказать дальних друзей купили мобильный телефон. Это была роскошь, самое главное у телефона была камера и диктофон, я просил у «друга» поснимать что нибудь или по записывать свой голос, но он был старше меня и говорил «малявкам ещё буду такую вещь давать». Вообщем так я телефона и не дождался. Но потом к нам приехал его друг, Максим его звали, фамилию забыл, но вроде Гордеев или как то так. .. это значение не имеет. Вообщем он мне предложил снять на телефон клип в стиле «гопник грузит лоха» ну и в этом клипе я должен был сказать пару матных предложений с сигаретой. Когда клип был снят, они дали мне поиграть в телефон. Когда я вырос, мне исполнилось 17 лет, об этом ролике все забыли, ну и я в том числе, но в один злополучный день, моя сестра позвала меня к монитору компьютера и показала тот самый злосчастный ролик. Где я «курил и раздавал матные слова налево и направо». Ей было смешно, а мне то не до смеха, я попросил её удалить этот ролик с её страницы. Но было поздно, не знаю кто выложил это видео, или мой друг или тот Макс, вообщем видео разлетелось как ни странно, и с ним делали что то на подобии «приколов» вставляли туда разные звуки, эффекты и тд. С одной стороны прославился, ну а как? По дурацки? Выставил себя как быдло. Вообщем создавали группы моим именем, много групп, была даже официальная, но мне все это ужасно мешало жить, я боялся выходить на улицу, вдруг кто то узнает, да и вообще я не был быдлом, видео это просто была как бы это сказать — маска. Через 2 года я ушел в армию, слава богу там меня никто не знал. Уйдя на дембель я устроился работать в интернет магазине, в Киеве. Вроде все нормально, нашел работу, все отлично, но бывает меня узнают на улицах, слава богу не снимают, но смотрят на меня вытаращенными глазами, бывает просят автограф, но я молча ухожу. Вот такая вот история. Ну и мораль этой истории не снимайте поебень на камеру телефона, да и вообще на камеру, а то будет судьба как у меня.
Хули тут так мало?! Это наша точка, блять!
Ты выёбывался — я те пизды дал!
Ты на пенёк сел — должен был косарь отдать!
А тут хули так мало, урод, блядь, ты!?
Мм?! Уёба!
Ди нахуй, пидор, блять! Как уебу, сука!
Потрудитесь объяснить, почему данная сумма столь мала?
Сэр, данное поместье принадлежит мне.
Вы вели себя не по-джентльменски — пришлось вас успокоить.
Вы провели время на моём пне, с вас причитается ровно 1000 рублей,
по какой же причине вы предлагаете мне столь смехотворную сумму, неблагодарный вы тип!
Я вас плохо слышу, невежа!
Извольте покинуть сие место! Иначе придётся применить рукоприкладство!
Почему здесь гораздо меньше озвученной суммы?
Эта географическая локация принадлежит нам, уважаемый!
Вы были слишком высокомерны, я охладил ваш пыл.
Вы присели на оставшуюся часть спиленного дерева, были обязаны заплатить дань: тысячу 1000 (одну тысячу) российских рублей.
Не соблаговолите ли вы позволить мне поинтересоваться: почему здесь гораздо меньше озвученной суммы?
Я не слышу ответа, сударь. Некрасивый человек.
Попрошу вас удалиться прочь, на что причиной являются ваши гомосексуальные наклонности. Иначе я имею полное право применить к вам физическую силу в самом неэтичном её проявлении, сударь.
А поцчему тут так мало? Я имею вам сказать: это наша точка.
Вы выпендривались — я вам дал в пачку!
Вы на пенёк сели — должны были куш отдать!
Таки поцчему тут так мало?
Аа?!!
Канайте отсюда, бо щас ещё пропишу!
Какого дьявола здесь так мало? Это наша якорная стоянка, perro de puta madre!
Ты корчил из себя джентльмена — я пустил кошку о девяти хвостах прогуляться по твоему загривку!
Ты сидел на банке и задолжал тысячу пиастров, так какого дьявола ты мне тычешь эти жалкие гроши, рыбная харя de puta madre?
Чего? Каналья!
Проваливай к Дэйви Джонсу в рундук, французишка чёртов! Клянусь, я выпущу тебе кишки!
Pourquoi здесь столь мало? Это мой феод!
Ты отказывался платить налог - получил кнутов!
Ты пшеницу на моей земле посеял - должен был сотню экю отдать!
Pourquoi здесь так мало, безродный крестьянин, ты?
Ммм? Чернь поганая?
Поди прочь, пес подзаборный! Не то распоряжусь еще сотню плетей тебе выписать!
Why the fuck here's so little? It's our point, whore!
You were fuckin' misbehaving — I blew your fuckin' mug!
Having sat at the stub you should cough up a thousand, so why the fuck here's so little?
M-m-m? Fuckin' bastard!
Fuck off here, fuckin' faggot! Or I'll strike your fuckin' ass again, bitch!
¿Por qué polla aqui está tan poco? ¡Es el nuestro punto, puta!
Fuiste mamón — ¡yo te batí por tu jeta!
Has sentádote al toconito — debiste pagarlo un mil, ¿y por qué polla aqui está tan poco?
¿Mmm? ¡Chungo!
¡Vete por la polla, bugaron de puta madre! ¡Te batiré, cingado!

なぜこんなに少ねえのかい！？俺達のポイントだ、まったく！
貴様が偉ぶるから、ぶっ噛ましたぞ！
貴様、株に座ったから、1000円を支払う筈だったぞ！
そしてなぜこんなに少ねえ、手前！？
ん？馬鹿野郎！
ざっけなよ、御釜野郎！さもないとぶっ殺すぞ！

