lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Оружие в компьютерных играх. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Вечная Классика. Ядерная дубина, перекочевавшая из RL в многочисленные CG. Ввиду эпичности учиняемых разрушений, а также, вероятно, раскрытости темы IRL, это оружие, зачастую, составляет важную часть сюжета и ёбнуть им дают далеко не всегда. Когда всё-таки дают (как правило, в виде вундервафлей в стратегиях), результат скорее напоминает применение обычных (неядерных) бомб и ракет — эпичность выпиливается в угоду балансу. Чаще представлено в виде пусковой шахты, из которой производится запуск ракеты-носителя с боеголовкой.

Некие аналоги подобного деления присутствуют и в играх, с разной степенью достоверности.



Если вы думаете, что тактическое ЯО — это та же МБР, только поменьше, то вы таки ошибаетесь. В свое время в СССР была разработана ядерная пушка 2C7 «Пион» и ядерный миномет 2С4 «Тюльпан». Отличаясь «небольшим» калибром (203 мм пушка и 240 мм миномет) они могли доставлять тактический ядерный заряд на расстояние over 25 км («Пион» — 47 км). А потом ядрёные гостинцы научились упаковывать и в габариты обычного шестидюймового снаряда (152 мм у нас, 155 мм у буржуев). Место дислокации (реальное) и возможное применение против мирного города N в условиях постапокалипсиса описано в НФ романе Дивова «Закон фронтира» («Молодые и сильные выживут»).

Ручное ЯО отличается от обычного маломощного тактического заряда тем, что может быть доставлено на место и активировано обычным хуманом, который после удачного взрыва автоматически эволюционирует в пафосного анхумана. Или в яндере-куна вроде Флиппи, как уж повезёт с выбором стрелка.

Имеет небольшой (относительно) радиус поражения и разрушающую силу (мощность заряда вряд ли превышает 1 кт). Может быть выполнен в виде ручной ракетной установки малого радиуса действия или формфакторе модифицированного ядерного чемоданчика (с ядерной же начинкой).

см. выше.

Такое оружие на самом деле было — американская ядерная боеголовка W54 в исполнении типа «рюкзак»: цилиндр 40 на 60 см, 68 кг весу, мощностью от 10 т до 1 килотонны. Вафля имела несколько модификаций, успешно прошла испытания на полигоне и попала в войска. О реальных случаях применения история умалчивает. Также реально существуют тактические ядерные мины, использование которых в войсках американское правительство всё-таки не наладило. Виной тому достаточно небольшое расстояние до стреляющих и большая привязанность к погодным условиям, так как ядерные осадки из соседнего вражеского окопа могут с ветром или дождем попасть обратно на головы стрелявших. Рассказывают, впрочем, что ядерные мины имелись и у СССР — ими защищалась советско-китайская граница, а на границе ФРГ было немало этих мин, правда, они принадлежали НАТО. А чего стоит безоткатная ядерная мортира Davy Crockett? Алсо, в конце 80-х — начале 90-х ходила байка про «ядерные бомбы в чемодане», курсировавшие по США или находившиеся в посольстве(-ах) СССР на данной территории.



В совсем уж старых играх ракетомёт, в силу ограниченности тогдашних движков, был лишь вариацией на тему «более мощной пушки, чем предыдущая». То есть от своего собрата по слоту он, скорей всего, отличался только в плане графики и убойности. Принцип стрельбы оставался тем же — нажал, убил. Но всё равно было приятно осознавать, что ты шмаляешь не из хилого пулеметика, а из здоровенной трубы, плюющейся ракетами. Потом добавили сплэш-дэмэдж, некоторую физическую составляющую, появилось такое понятие, как вместительность магазина и скорость перезарядки — и теперь мы имеем ракетомёт во всей его красе. В играх его могут назвать и ракетомётом, и гранатомётом, и РПГ — всё это синонимы (если это не что-то псевдореалистичное), обозначающие девайс, плюющийся взрывоопасными снарядами по навесной или настильной траектории. И пусть вас не смущает скептический тон этого абзаца, ибо стрельба из ракетомёта — это действительно крайне увлекательное и доставляющее занятие!

Фантазия геймдизайнеров за долгие годы наплодила кучу вариаций на тему ракетомёта. Он может быть автоматическим, стрелять очередями и может даже очень резво. Вполне может быть двуствольный, а то и четырёх-, а то и вообще системы Гатлинга. Его снаряды могут быть как прямолинейно летящими ракетами, тупо взрывающимися при столкновении, так и минами-липучками. А еще снаряды могут иметь самонаведение: и просто на противника, и вполне тактично по лазерному прицелу. Эта штука может использовать совершенно дикий боезапас в виде инопланетной слизи, сжиженной плазмы или ядерной начинки. Алсо, существует игра, которая просто является одой ракетомётам — Rise Of The Triad. Там вы найдёте широчайший выбор ракетомётов всех мастей и оттенков. При должном умении ракетомёт можно превратить в средство передвижения — дабы оказаться в труднодоступном месте или быстро добраться до определённой точки. Но, в любом случае, эффект всегда приятен глазу: много взрывов, ярких красок, красивого шума и фрагов, фрагов, фрагов…

Противотанковые гранатомёты и переносные зенитно-ракетные комплексы, что для школоты, как правило, одно и то же, предназначены для выпиливания различной техники противника. На самом деле, различными партизанами (или террористами) РПГ довольно широко используется против пихоты. Причём не от весёлой жизни, а от того, что артиллерию отряду из 3—5 человек по пересечённой местности или по городу таскать с собой, мягко говоря, затруднительно. Осколочное действие противотанковой гранаты ПГ-7В примерно соответствует таковому стандартной наступательной ручной гранаты или гранаты подствольного гранатомёта. Правда, проблема в том, что древние ПГ-7В летают как говно. Современные выстрелы для РПГ этого недостатка лишены, а всякие новые противопехотные и тем паче термобарические вообще рулезны, но, как правило, у партизан их нет, так как покупать нужно[2], а ПГ-7В добрый Совок ещё в бородатые шестидесятые раздарил кучу вагонов. Для защиты от пиндостанского империализму.

Однако шмалять из того же Стингера по людям есть чистой воды идиотизм, хотя бы потому, что:

Впрочем, есть ещё и противотанковые ракетные комплексы. Ракета такового всё-таки дешевле, чем ракета ПЗРК (200-300 т.р за выстрел), а главное — чаще всего не наводится на источник тепла, а тупо летит туда, куда в это время целится наводчик, хотя в этом плане бывают исключения как среди ПТРК, так и среди ПЗРК[3]. По этим причинам из этих ракетомётов таки изредка стреляют по пехоте (особенно сравнительно дешевыми ракетами ПТРК «Метис», в которых дорогой электроники чуть менее чем нихуя). Но всё-таки занятие это весьма накладное и не от хорошей жизни.

Отдельно стоит помянуть Российский "шмель" . По сути гранатомет, по факту сжатый аэрозоль за место ВЗ, и воспламенитель, по армейской классификации внезапно огнемет хотя реально что то поджечь им хуй получится. Вот он как раз пихоту выпиливает на ура, причем вне зависимости от укрытия. Но он сука во первых стоит дохуя и больше, а во вторых одноразовый. Т.е. шмальнул и можешь пустой контейнер выбрасывать, так что много на себе не утащишь (ибо еще и тяжелый и здоровый)           

Тем не менее, игроделов это ебёт мало, и в итоге мы наблюдаем картину лютого, бешеного шмаляния ракетами по пехоте. Конечно, IRL ещё существуют просто гранатометы, подствольники и даже винтовочные гранаты — и именно они-то и предназначены для искоренения живой силы. Но они малы, невыразительны и поэтому не столь приятны в игровом использовании, как что-то большое и мощное. Само слово «ракетомёт» придумали наши дебильные переводчики. «Rocket launcher» в английском обозначает всего-навсего «пусковая установка». MRLS (multiple rocket launcher system) — соответственно, РСЗО. Есть ещё ракетница, но она стреляет сигнальными ракетами и для умерщвления используется, но очень редко.

Ну и нельзя забывать ракетный карабин Gyrojet Mk.I и ракетный пистолет Gyrojet (практически болтер)





Фантазия игроделов как всегда не спит, но грезит, и поэтому вариаций шестистволки можно встретить массу. В основном — на тему амуниции — тут тебе и гатлинг-лазер, и шестиствольная гаусска, и уже упоминавшийся многоствольный ракетомет, и много чего еще. Практически из любого оружия, которое стреляет чем-нибудь через ствол, можно сделать шестистволку — просто добавь стволов!

Канонiчно шестистволка очень резво расходует свой боезапас — буквально за несколько секунд можно лишиться половины положенного ей максимального количества патронов. Так что продираться сквозь толпы врагов аки горячий нож сквозь масло получится крайне непродолжительное время. Сие действие еще может омрачить излишний реализм геймплея в лице перегрева стволов.

Компоновка стволов тоже бывает разной, но по традиции стараются сделать именно шесть вращающихся стволов, благо устоявшееся прозвище этому способствует.

IRL, ввиду огромной отдачи (для вертолетного пулемета M134 порядка 70 кг), веса боеприпасов (> 50 кг) и иногда требования электропитания, используется на самобеглых повозках, кораблях и в авиации. Ручная опытная установка разработана целая одна: XM214.






Присутствует во многих шутерах, перечислять нет смысла, но луркоморские геймеры не могут удержаться от того, чтоб не надрочить накидать списочек-другой — ни на что другое они не способны. Ещё один момент: почти всегда в играх используются газовые огнемёты, потому что механика жидкости, прилипающей к поверхностям, а потом ещё и грящей, трудно кодится и/или жрёт много ресурсов. Sad but true.

Как правило, физика поведения очень условна, эффективность же варьируется от откровенного говна, до абсолютной вундервафли. Особняком можно выделить:



Шутеров, в которых есть те или иные дробовики, очень, очень много. Игроделы любят дробовики, поэтому перечислять их смысла нет. Стоит лишь выделить два нюанса:



При одном принципе — десятки вариантов: от бензопилы «Дружба» (обязательный атрибут мясного 3д-экшна) до виброножей и наномашин.

В играх бензопила встречается двух типов. Во-первых, как оружие, не требующее боеприпасов и посему являющееся оружием отчаянья, ну как штык-нож, монтировка или кованый сапог. Естественно, чтобы поставить бензопилу на место кошкодёра — весь остальной арсенал должен стоять на уровне космической фантастики с плазмаганами, лазерами и рельсами. Второй тип бензопил — пилы, сами являющиеся редкой артефактной убивалкой в игре. Если арсенал состоит из бейсбольных бит, коктейлей Молотова, битых бутылок и по случаю ржавенького нагана с тремя патронами, то на их фоне пила сама становится вундервафлей.

Одно остаётся неизменным: использование бензопилы доставляет.

Краткое руководство к эксплуатации:

После активации устройство выпиливания следует прислонить к объекту, подлежащему выпиливанию. Приложив некоторое давление, следует возвратно-поступательными движениями произвести процедуру усекновения ненужных и излишне выпирающих частей: рук, ног, щупалец, голов, плавников, антенн и т. д. Если объект все еще выделяется из всеобщего месива, то процедуру следует повторить до получения необходимой консистенции.



Ну, а как же без нее? Старый добрый гвоздодер (молоток, отвертка, гаечный ключ больших размеров, титановый или урановый лом) не раз и не два спасал жизнь игровым персонажам. Нет под рукой монтировки? Сойдет и обычная штыковая лопата. Головы ей рубить не менее весело, чем катаной. Нет под рукой лопаты? Юзайте телекинез на метлу и бейте супостата по голове рукоятью. Раскрошенный череп гарантирован.

В принципе, монтировка — это всегда твердая «единичка». То есть дефолтное оружие, которое в ранних 3D-экшенах служила просто как слабенькое вооружение с бесконечным боезапасом (на тот случай, если окончательно закончились патроны), ну а позже — как способ разбивать ящики и другую неживую утварь (на которую жалко патронов). И именно последний аспект сделал её таким популярным девайсом. Почему? Да потому что разбивать оные ящики, доски, заграждения и крысоподобных монстров в экшенах новой волны приходилось чуть менее, чем половину игрового времени. А по устоявшимся стереотипам логичнее это было делать продолговатым железным предметом (в RTCW, например, толстая каменная плита разваливалась после десятка тычков ножом, что, согласитесь, не комильфо). Вот так фомка/монтировка прочно вошла в нашу игровую жизнь. И теперь ее будут лепить даже в космосимах и средневековых RPG — как дань традиции.

Аналогично бензопиле — покупайте хоть ящиками. Ну или можно пойти на какую-нибудь стройку и отодрать там кусок арматурины. Погнутая труба сантехнического происхождения тоже сойдет. В зависимости от размера можно носить с собой в любимой торбе с логотипом Арии или запихнуть в тубус с чертежами (и туда еще поместится пара бутылок пива в придачу). Если вы человек спортивной натуры, купите себе бейсбольную биту или клюшку для гольфа — согласитесь, ведь «легким ударом руки снес полчерепа бейсбольной битой» звучит лучше, чем «долго и нудно мочил ржавой трубой, пока жертва не перестала хрипеть».



Можно встретить во множестве игр, где противниками выступают, всякие там роботы, киборги, роботы, турели (sentry guns) прочие быдлодевайсы с неонкой унутре. Чаще всего девайс предстает перед нами в виде ручной гранаты или мины. Удар ЭМИ совершено неэффективен по живородящим, состоящим из углеводородов существам (спойлер: ах тыж ёбаный ты нахуй, может случиться вываривание мозга живьём!). Однако, если на живом враге надето что-либо нанотехнологическое, то и его может неплохо «замкнуть на массу».

Если не считать постоянное микроволновое излучение (радары и микроволновки), то именно импульс электромагнитного излучения — это побочный эффект взрыва ядреной бомбы. Однако из-за низкой точности этот источник ЭМИ признан малоэффективным. Тем более, что ему пофиг на своих. Тем не менее уже созданы неядерные артиллерийские боеприпасы для точной доставки ЭМИ прямо в штаб вероятного противника.
(спойлер: Кстати, в рядах упоротых поцреотов бытует восторженное заблуждение, что, дескать, сильное отставание отечественной военной электроники играет нам на руку, ибо наша ламповая аппаратура не выгорает от ЭМИ. В отличие от...  Авотхуй! Лампы конечно не расплавятся, но трансформаторы и катушки индуктивности сильно восприимчивы к наведенным ЭМИ токам, и выгорают очень даже феерично. А оптоволокно почему то ну никак не хочет подключаться к древнему радиоприемнику Р-154, хоть ты убейся!)



Оружие в компьютерных играх/Конечности
