lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Кавказский юноша становится мужчиной с осликом и поёт песню о любимой родине, о Кавказе
Ослоёб (Аравай) — герой сурового видео, с шумом прокатившегося по этой стране. Суть такова: посреди поля некое лицо северокавказской национальности ебёт осла (в самом прямом смысле этого слова), напевая песенку про свою нелёгкую судьбу. Видео оказалось настолько суровым, что, едва набрав популярности, было оперативно и подчистую выпилено со всех уважающих себя сервисов: YouTube, RuTube, Яндекс-Видео и др. Ныне легко ищется разве что во вcuntакте.

На самом деле, видео доставляет не столько фактом зоофилии, сколько той самой песней, и в особенности её припевом. Аффтар, — по видимому, один из создателей видео, — явно не лишен некоторого таланта.

Собственно, текст:


Мой гора любимый, Родина — Кавказ!
Там в горах высоких я барашков пас.
Чтобы не потели, заводил их в тень,
Чтобы не скучали, танцевал весь день.

Припев:
Аравай-вай, вай-вай-вай-вай!
Аравай-вай, вай-вай-вай-вай!

Жена у меня злая: бьёт меня, ругает!
Ну, а тёща добрая: кормит, одевает.
И я так подумал: чтобы было проще,
Разведусь с женою и женюсь на тёще.

Припев.
Авторство ошибочно приписывают Манвелу Пашаяну, Шамхану Далдаеву, Ушату Помоеву, Разбору Завалову и еще 9000 поющих чучмеков. На деле это народная песня, которой как минимум сто лет в обед. В 80-х годах вечнозагорелые исполняли ее в электричках и на вокзалах.

Довольно интересно, что одним из исполнителей своеобразной версии этой песни является внезапно Егор Летов, а если точнее, то Кузя УО. Послушать это можно на альбоме проекта «Коммунизм» «Родина слышит» под названием «Солнечная Грузия».


Беглого взгляда на текст хватает, чтобы понять, что источник у аравая один.


Солнечная Грузия,
Милый мой Кавказ,
Там гора высокая,
Я овечек пас.
Что бы ни случилось, заводил я вальс,
Что бы ни случилось, танцевал я джаз. 
Лай лай даш!
Туше дашь туше. 
Джана джана йаш,
Туше, Грузия моя.

К Герману Титову подошёл грузин:
Давай вместе, братец, в космос полетим.
Я не испугался, я ещё не сед,
Мне вчера исполнилось лишь 120 лет 

Пошёл в парикмахерскую я побриться,
Там меня царапала горе-ученица,
Я сижу рыдаю, кровь с меня течёт,
А она мне: «Цыц! Я сдаю зачёт!» 

Вот сфотографировался на осле верхом
И послал я карточку в свой родимый дом,
Написал на карточке: «Здравствуйте, жена, 
Здравствуйте, детишки — сверху это я»

