lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ОСП-студия — былинная юмористическая телепередача. Чуть менее, чем полностью вышла из недр КВН.

Сначала была передача «Раз в неделю», в которой было около 9000 бывших КВНщиков (например, Сергей Сивохо) и песня «Смотрите раз в неделю программу „Раз в неделю“». Потом из них выделилась каноничная команда, организовавшая «ОСП-студию». Это:

На самом деле всем руководила парочка с подозрительно русскими фамилиями — Василий Антонов и Александр Толоконников. Они были главными идеологами и писателями сценариев, а в кадре появлялись не то чтобы редко, но и не так часто. Алсо, в качестве сценариста руками в ОСП начал свою карьеру Леонид Каганов.

Все девяностые они занимали чуть ли не половину эфирного времени, и это понятно — в те смутные времена даже нечего было показывать. Делали пародии на другие передачи, сериалы, политиков и прочую маету[1]. В моменты творческого ступора вводили в передачки голых баб и всякую непристойную чушь, которая была в моде, потому что стало можно. Расходились, снова сходились, потом опять расходились и сходились — и так 9000 раз. Наконец, вообще разошлись. Во время и после ОСП появилось несколько побочных передач с участием оэспэшников.

Проект Белоголовцева и Шаца про спорт. Белоголовцев играл спортсменов, а доктор Шац — доктора Шаца. Программа была с поцреотическим уклоном, в конце каждого выпуска исполнялась былинная песня «Оле, Россия!».

Зародилась в недрах самого ОСП, а потом выделилась в отдельный сериал про типичную семейку в этой стране. Роли исполняли:

Первый сериал про семью на отечественном ТВ за десяток лет до этих ваших Букиных и Ворониных.
Действие происходило в типовой (площадью 33 кв. метра) квартире, а потом — на даче. Позднее, увы, сериал скатился в УГ.

Пародия на былинную телепередачу 60-х годов «Кабачок „13 стульев“».
Суть передачи сводилась к тому, что в нее приходили человеки со всякими фимозами и другими проблемами головного мозга. Приходили и нормальные персонажи, но винрарности программа так и не сыскала.

Проект, который собрал множество музпародий на попсу и прочий русский рок воедино и конвертировал их в эстрадное шоу. Позже на сцену зачем-то были приглашены и сами жертвы пародий.

Дивная рубрика — пародия на «Музобоз». Суть такова: к ведущему «Демидову» (Белоголовцев) приходит исполнитель/группа в лице переодетого/ых Лазаревой-Шаца-Бочарова, являющихся либо пародией на реальную группу, либо просто от балды придуманными исполнителями. Обсуждается пара вопросов («Вот прекрасный певец песен ртом! Еще играет на гитаре и знает три аккорда!» — «Два!» — «Но третий учишь?» — «Учу!»); исполняется песня. Рубрика (как и вся программа) выходила на давно склеившем ласты ТВ-6 и исчезла с ним же.

Про это помнят только старые телефаги. Когда Антонов и Толоконников пересрались с друзьями, то сделали себе отдельную передачу, с блэкджеком и шлюхами. Но она провалилась, несмотря на участие Пушного, Великохатного, Сивохи, Гришаевой и других смешных товарищей. Алсо, вскоре ОСПшники со своими бывшими сценаристами помирились и взялись время от времени сниматься в этом самом Бисе.

А про это помнят только самые отпетые телефаги. Этот сольный проект Павла Кабанова был — внимание! — первой на русском ТВ попыткой сделать стенд-ап, задолго до «Камеди-клаба». Провалился.

После ОСП Шац и Лазарева, успевшие пожениться и родить детей, основали на СТС своё шоу, идею которого невозбранно спиздили у «Квартета И». Позвали и Пушного с его шаловливыми ручками и холопской прической. Авторами сценария были ВНЕЗАПНО вернувшиеся Антонов и Толоконников. Приглашённые поп-звёзды участвуют в идиотских конкурсах, смешно тупят. В среднем каждые 30 секунд ведущие шутят про жопу, падая под стол.

Программа на некоторое время была выпилена, воскресла 7 апреля 2012 года со всё теми же Лазаревой, Шацем и Пушным в новых декорациях, в которых сняли еще восемь выпусков, после чего передача, а затем и ведущие были выпилены с канала окончательно.

Как бы возрождение ОСП на канале РЕН-ТВ силами Белоголовцева, Бочарика и Кабанова, в котором ведущие циничненько стебутся над бизнесменами, политиками и писателями-классиками, опуская в глазах публики ниже плинтуса. RIP.

Кулинарная передача Бочарика и Толоконникова, выходившая на ДТВ в 2002—2004 годах. Бочарик остался в образе великовозрастного детины-имбецила, перекочевавшего из 33 кв. м. Ранее появлявшийся в основном эпизодически Толоконников (играл «чугунку» (биоробот) в одной из рубрик ОСП, посвящённой приключениям команды космического корабля) изображал французского повара Александра д'Артаньяна. Эпизодически появлялся Пушной, герой которого по легенде играл смищные куплеты за ЖРАТ.

Юмористическая передача Бочарика и команды КВН «Уральские пельмени». По сути являлась всё тем же кавээном в исполнении последних — sapienti sat.

Проект на СТС, который неизменно вёл Шац. Судил изначально Цекало, потом разные приглашённые звёзды, потом Галыгин, потом Андрей Ургант (это который папа Ивана Урганта). Суть в том, что разные известные лица всю передачу тужатся, пытаясь сымпровизировать смищной искромётный юмор. Лучший по итогам передачи получает пластиковую дверь [3]. Иногда бывают действительно винрарные импровизации. Алсо, одну из главных ролей исполняет бывшая прон-актриса и стриптизёрша, фапабельная Любовь Тихомирова, что не может не доставлять. Сейчас передача закрыта.

Программа Шаца, Лазаревой и Пушного на всё том же СТС. В ней Шац попытался запилить свой Прожекторперисхилтон с блэкджеком и Лазаревой. От ППХ шоу отличается повышенной унылостью и огромным количеством песен в каждом выпуске. Винраром назвать сложно, но бывает забавненько.

Доставляющий сериал с участием Бочарова и части «Уральских пельменей», выходивший в 2001 году на ТВ-6, а в 2004 переродившийся в «Приключения сынульки Звездунова» на быдло-канале ДТВ. Рассказывал о нелегкой жизни свинообразного Андрюши в мухосранском ГПТУ где-то в самой жопе этой страны. Чуть менее чем полностью состоял из КВНщины и шуток про местное быдло. Что на ТВ-6, что на ДТВ продержался недолго, после чего был благополучно выпилен.


