lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ОСАГО (Обязательное Страхование АвтоГражданской Ответственности) — способ увеличения анальной боли у населения путём принудительного отъёма у него денег. Штука, без сомнения, очень полезная, позволяет получить бабло на ремонт своей колымаги со страховщика ответственности виновного нищеброда. Практика неоднозначна, но в этой стране полученное обычно похоже на хуй.

Так же, как и любимая женщина, суть у каждого своя.

Чёткие пацаны создают страховую компанию, получают лицензию на ОСАГО (как вариант — покупают компанию с лицензией) собирают бабло и тратят его по своему усмотрению, не забывая поделиться с нужными людьми. Потом у компании отнимают лицензию и за неё платит РСА. На данный момент таким образом люди подняли уже 21,7 млрд руб. выпилено-вебархив. А РСА, в свою очередь, взяло эти деньги у страховщиков ОСАГО как процент от полученных денег за ОСАГО. То есть, эти деньги заплатил ты, лошара.

Принципиальная схема:

Свежая тема (с марта 2009) — это прямое возмещение убытков (ПВУ). Суть сего новшества в том, что терпила получает деньги в той компании, в которой он купил полис ОСАГО, а не в той, где его купил виновник ДТП. При ПВУ гешефт получает компания потерпевшего, которая выплачивает своему клиенту меньше денег, чем она получает от компании, в которой застрахована ответственность виновника. Это возможно благодаря тому, что в системе ПВУ взаиморасчёты идут не в размере реальных выплат, а по высосанным из 21-го пальца суммам, которые в среднем якобы должны давать нулевой эффект. Поэтому если выплачивать терпилам суммы, меньше чем фиксированные, а терпил, которым надо выплачивать больше, отправлять в страховую компанию виновника, то на этом можно заработать кучу бабла. Правда, РСА обещает за подобную селекцию убытков анальные кары, но всем как обычно.

Если бы взаиморасчёты между страховыми компаниями велись по реально выплаченным суммам, а не по надуманным фиксированным, то никакого гешефта никто бы не получил.

412226
Любой доблестный защитник ваших прав люто фапает на сложившуюся практику выплаты страховых возмещений, поскольку именно она пополняет круг его потенциальных клиентов. В большинстве случаев все происходит следующим образом:

Почему так всё грустно? Одна из версий — отсутствие какой-либо хорошей, годной ответственности страховщика за такое говно.
С тех пор, как ОСАГО попало под закон о Защите Прав Потребителей, появился свет в конце туннеля. Ведь теперь в суд можно подавать по месту своего проживания, а кроме того, ответчик (СК), в случае проигрыша (вероятность чуть менее чем 100%) теперь возмещает расходы на услуги юриста (выбирай любого) и уплачивает ШТРАФ в размере 50% от отсуженной суммы.

Есть один давний юридический срач на эту тему. Начало его ещё ныне упразднённое Министерство по Антимонопольной Политике[2], издавшее приказ № 160 от 20 мая 1998, которым установило, что Закон РФ «О защите прав потребителей», устанавливающий для плохих поставщиков и продавцов хороший штраф в доход бюджета плюс возможность содрать возмещение моральных страданий, на отношения по страхованию действие распространяет. В ответ президиум Верховного Суда РФ издал постановления от 7 и 14 июня 2006, а также решение от 28 апреля 2004 № ГКПИ04-418, где решил, что этот закон не распространяет своё действие на отношения, связанные со страхованием. Да, у нас суд может сам менять законы. Но потом судьи Верховного Суда передумали и приняли Постановление Пленума от 28.06.2012 г. по спорам о ЗПП, которое осчастливило страховщиков до пронзительной анальной боли тем, что Закон «О защите прав потребителей» таки распространяется на ОСАГО и КАСКО. Профит извлекается тем, что штраф, ранее шедший в пользу государства, теперь идет нищеброду-потребу. В результате водятел получает компенсацию своих расходов + 50% от суммы заявленных требований. Тащемто, не все так плохо.

В реальности всё гораздо хитрее. Страховые компании, чьё высокомудрое руководство заполнило весь страховой портфель автострахованием и осагой в частности и при этом не практиковало систему полного анального отрезания выплат, приняли ислам либо готовятся к этому счастливому моменту.

Почему так происходит?

В преддверии выборов 2011 года правительство решило в очередной раз улучшить ОСАГО. На этот раз основной идеей по снижению убыточности стал всем известный факт, что талон техосмотра почти все владельцы авто получают в обход закона, в результате чего у машин прямо на ходу отваливаются колёса, отказывают тормоза, фары, стеклоочистители и прочие запчасти, что становится причиной целых 3% ДТП. Бороться с этим было решено следующим образом:

При этом, что делать тем несчастным, у которых есть машина без техосмотра и без полиса ОСАГО, в законе ничего не сказано. То есть, эти люди не могут без нарушения закона доехать до пункта прохождения техосмотра, поскольку у них нет действующего полиса ОСАГО, а новый полис ОСАГО они не могут купить, поскольку у них нет техосмотра. Поскольку это было ясно ещё до вступления в силу такого хитрого закона с 1 января 2012 года, то ушлые страховые агенты в конце 2011 года предлагали своим клиентам до 31 декабря 2011 года купить полис ОСАГО, который начнёт действовать после окончания текущего полиса. Кто-то воспользовался этим предложением, а кто-то — нет. С 1 января 2012 года законопослушные страховые компании в таких случаях с сочувственной улыбкой советуют везти машину до пункта техосмотра на эвакуаторе.

Но самое интересное случилось дальше — талоны техосмотра по новому закону можно давать только тем конторам, которые прошли аккредитацию в Российском Союзе Автостраховщиков (РСА). И вы таки будете смеяться, но такую аккредитацию получила всего одна контора — ЗАО Техосмотр. Причём эту аккредитацию она получила 1 января 2012 года, когда вся страна опохмелялась после встречи Нового Года, что не может не символизировать. И из 2 501 000 свеженапечатанных талонов техосмотра ЗАО Техосмотр получил 2 500 000 штук. Куда девалась оставшаяся 1000 талонов — анонимусу неизвестно. А вскоре после этого совершенно неожиданно выяснилось, что талоны техосмотра ЗАО Техосмотр можно купить вместе с полисом ОСАГО в одной-единственной страховой компании Росгосстрах. Ну ты понел.

При этом о том, что делать, если страховой агент таки продал тебе полис ОСАГО, если у тебя нет действующего талона техосмотра, или этот талон заканчивается менее, чем через 6 месяцев, существуют разные мнения — в одних местах прокуратура подаёт заяву в суд с просьбой признать договор ОСАГО недействительным, в других — возбуждает уголовные дела в отношении таких страховых агентов. Причём мотив этих прокуроров и следователей тоже вполне понятен. А Медведев за это наградил Росгосстрах грамотой.

Из того, что сказано выше, может сложиться впечатление, что Росгосстрах должен был существенно увеличить свою рыночную долю, но этого не произошло по той причине, что ушлые страховые компании втихаря, без лишнего шума продавали полисы ОСАГО, не требуя у страхователя талон техосмотра. Они же и увеличили свои рыночные доли за счёт законопослушных конкурентов-лохов.

Российская осага является лютым примером реализации хорошей идеи криворукими, непонимающими матан дебилами напрямую через жопу. А ошибка следующая — максимальное покрытие по осаге составляет несколько десятков тысяч рублей. Умные головы в правительстве посчитали его как СРЕДНЕЕ возмещение по средней аварии в вакууме. Тогда как правильная страховка ГО должна спасать юзера не столько в ситуации средней аварии, которую, он худо-бедно может оплатить и сам, питаясь полгода дошираком, сколько в редкой, но выходящей далеко за пределы среднего арифметического ситуации очень большого ущерба (типа столкновения с майбахом), с которой типовой юзер не расплатится, даже если продаст квартиру, жену и тёщу в пожизненное рабство. И вот именно эту главную задачу стандартная осага не решает совершенно никак. К примеру, в Европах лимиты по покрытию измеряются в миллионах евро, при сравнимой стоимости полисов. C другой стороны — за небольшую доплату почти все страховые компании могут увеличить максимальное покрытие в over 9000 раз. А москвачам хотелось бы напомнить, что за МКАДом тоже есть жизнь, и на 120 тысяч (максимальный размер выплаты) можно практически уничтожить ВАЗовскую классику или зубило (самые распространенные машины в заМКАДье)

В апреле 2015 года страховщики подняли тариф на ОСАГО на 40-60%. Также вырос верхний лимит выплат — со 120 до 400 тысяч рублей. С этого времени установился тарифный коридор 3432 — 4118 рублей, из которого исходят все страховщики, поэтому на вопрос «А где бы застраховаться подешевле?» ответ такой: «Нигде». Плюс в расчёт стоимости полиса включается дохуя всяких разных коэффициентов, учитывающих мощность двигателя, ограниченность или неограниченность количества водятлов, которых ты можешь пустить за баранку своей машины, прописку собственника, класс бонус-малус (скидка за безаварийную езду), возраст и стаж водителя. В итоге всё это выливается в то, что за зелёненькую бумажку придётся выложить от трети до половины зарплаты. Особенно тяжко в этом плане тем, кто прописан в крупном городе, младше 22 лет и имеет стаж вождения менее 3 лет (оно и понятно: вероятность того, что 18-летний оболтус со стажем 2 месяца попадёт в аварию на своём чотком ТАЗике выше). Некоторые стали ездить без полисов, рискуя в случае аварии остаться без штанов, ибо ущерб ТС оппонента придётся возмещать из своего кармана. Даже если страховая компания оппонента и выплатит за тебя ущерб, она свои деньги вернёт, подав в суд на тебя (это называется «регрессное требование»). Так что, дорогой читатель, прежде чем ебать в рот страховку, вспомни, серая или белая у тебя зарплата. С серой или фриланса можно смело слать пострадавшую сторону нахуй, главное — не иметь на свое имя счетов в крупных банках типа Сбера, ВТБ или РСХБ, с белой — выдерут, как липку и оставят без штанов.

После того, как был повышен тариф на ОСАГО, вырос спрос на «левые» полисы. Их можно купить на стороне, интернеты пестрят объявлениями типа «ОСАГО. Дёшево! Официально! 2 тысячи!». На самом деле бланк полиса либо спизжен у страховой, либо просто поддельный. И такой бизнес процветает, поскольку многие автовладельцы покупают «левый» полис для того, чтобы было что показать ГАИшнику. Однако в случае ДТП и белой зарплаты с таким полисом можно только сходить в туалет и там поразмышлять, где найти вторую (а то и третью) работу, чтобы возместить ущерб и самому себе, и пострадавшему от твоего вождения, в случае, если ты ещё и окажешься виноватым в аварии. Обладателям «серых» схем и фрилансерам откровенно похуй, пред государством они — бомжи, и взять с них нечего.

С 2016 года РСА запилило такую фичу, как оформление полиса через интернеты. Идея, вроде, благородная — освободить автолюбителей от стояния в очередях в страховых компаниях. Но, как это обычно бывает, реализовывается всё через одно место. Инспекторы ГИБДД стали штрафовать водителей на 500 рублей за то, что у них нет бумажного полиса. На объяснения, что электронный полис бумажным быть не может, ДПСникам похуй. К тому же надёжность всей этой системы пока вызывает вопросы ибо зависания сайтов и сбои в программе никто не отменял.

Новейшей фичей (по состоянию на весну 2017 года) в сфере ОСАГО стало так называемое «натуральное возмещение». То есть вместо бабла на ремонт своего ушатанного кем-то ведра анонимус получит справку, с которой надлежит явиться на указанное в ней СТО, которое обязательно должно быть расположено не далее 50 км от места жительства несчастного анонимуса. При этом СТО должно давать гарантию полгода на работы и быть аккредитованной у страховой, а за систематические жалобы РСА будет жесточайше банить «натуральное возмещение», переводя их на старую схему через бабло. В работе же должны использоваться только новые запчасти, а для достаточно свежих машин даже предусмотрен дилерский ремонт. И все бы ничего, если бы не специфика работы ОСАГО (да и любого «клиентоориентированного» бизнеса) в этой стране:

Вся эта свистопляска уже всех порядком подзаебала. От всего этого проснулся аж сам Минфин, предложив на-гора вообще выпилить все «обязательные государственные» виды страхования, взамен которых ввести список рисков, которые необходимо страховать. Как именно — не государственное это дело. Такие дела.

А вот у нас произошла ситуация вообще из ряда вон выходящая!!! В июне 2010 года я купила автомобиль Тойота Королла 2000 года выпуска, и черт меня дернул застраховать ее в компании «МАКС» (город Челябинск), № страхового полиса 0159271309 от 25.06.2010 года.

08.01.2011 года я попала в ДТП, на перекрестке в мою машину въехал автомобиль ПАЗ (повреждения: задняя левая дверь, заднее левое крыло, задний левый блок фары и задний бампер). По роковому стечению обстоятельств страховой компанией виновника аварии также оказалась компания «МАКС».

Так как у нас грудной ребенок в страховую компанию поехал мой муж с товарищем. Когда они зашли в офис компании, то сразу почувствовали резкий запах спиртных напитков и табачного дыма. Мой муж подошел к представителю компании и спросил, к кому можно обратиться по страховому случаю, ему ответили, что они принимают только до 13-00 (время было примерно 14-30). Тогда он попросил, чтобы ему сказали, какой пакет документов необходимо собрать по данному страховому случаю. Охранник компании, который все это время находился рядом начал оскорблять, унижать, выгонять их и все это нецензурной бранью.

Мой муж попросил (он с ними при всем при этом разговаривал вежливо), чтоб пригласили директора компании, на что ему ответили, что они все там сами себе директора, и если какие-то проблемы, то обращайтесь в Москву!!! В это время зашли в офис еще три мужчины, как потом оказалось, друзья этого охранника, один из них подошел и ударил моего мужа по лицу. Мой муж с товарищем развернулись, и, пообещав написать заявление в милицию, направились к выходу.

В это время охранник достал свое табельное оружие и выстрелил в моего мужа, слава Богу, что пистолет оказался пневматический, и пуля, пробив пуховик, свитер и футболку в месте соприкосновения с кожей, как бы разорвала её (выстрел пришелся на воротниковую зону с левой стороны).

Как потом оказалось у этого охранника в этот день родился ребенок, и они всем офисом это дело отмечали прямо на рабочем месте, помимо того что пила вся смена, так еще к ним в офис выпить за родившегося ребенка пришли и друзья этого охранника. На данного охранника завели уголовное дело, директор перед моим мужем даже не извинился за своего сотрудника, ни говоря уже про этого охранника.

В офисе, естественно, никто ничего не видел и не слышал, медицинское освидетельствование показало, что все сотрудники в этот день были пьяны… Но самое ужасное, что нам опять нужно идти в эту страховую компанию, ведь по нашему страховому случаю мы так ничего и не решили…
В марте обратилась по осаго в ск «цюрих», в апреле приехала узнать почему не перечислили деньги, а мне говорят ваши реквизиты не верны и показывают заявление отскайнированное в компьютере, я смотрю и вижу, что заявление написанно не моей рукой. Конечно я сказала что это не мой почерк, после чего мне показали и моё заявление, но видите ли они не могли по моим реквизитам перечислить деньги и кто то из сотрудников решил исправить ситуацию и написать от моего имени другие реквизиты.Встаёт вопрос по какому праву? Все страховые могут перечислять на эти реквизиты а они не смогли. На вопрос кто писал тишина. В июле обратилась повторно. Завела другую карту, написала заявление. И вдруг, звонок, и на другом конце провода мне говорят, что потеряли моё повторное заявление. Итог: по подделки заявления ответа нет( я писала заявление, чтобы разобрались с данным фактом), денег нет. Вывод: не хотите быть обманутыми-не ходите в данную страховую компанию.


Олдфажный полис ОСАГО

Полис ОСАГО нового образца

Реклама

Британские ученые знают, сколько на самом деле должна стоить ОСАГа


