lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Deorum injuriae diis curae.
Однажды Шри Япутра пришел с учениками в деревню, и его там осыпали цветами и подарками. Шри Япутра с благодарностью принял их.
Тогда он пошел во вторую деревню, и там его осыпали ругательствами и плевками. Но Великий Учитель лишь со спокойным состраданием смотрел на все это.
— О Учитель, как велика ваша доброта! Вы настолько не отождествлены со своими эмоциями! — восхитились ученики.
— Зачем эмоции, если есть закон о защите чувств верующих? — пожал плечами Шри Япутра. — Нивхурил, ты запомнил их имена? Беги в предыдущую деревню за стражниками!
Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутье или на площади хулитЪ Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить его, не отказывайся, ударь его по лицу, сокруши уста, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд, иди. И если судья перед судилищем потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того (Царя).
Оскорбление чувств верующих (кощунство, богохульство и прочее святотатство) — б-гомерзкие высказывания или действия с предметами или символами веры, задевающие чувства верующих. Всё, что способно вызвать душевную боль у сертифицированных религионеров. Незарегистрированных балаболов обижать можно.

Нагорная проповедь: «А Я говорю вам: любите врагов ваших, благословляйте проклинающих вас, благотворите ненавидящим вас и молитесь за обижающих вас и гонящих вас. Блаженны вы, когда будут поносить вас и гнать и всячески неправедно злословить за Меня. Радуйтесь и веселитесь, ибо велика ваша награда на небесах: так гнали и пророков, бывших прежде вас».
Каким, ну каким образом можно задеть чувства истинно верующего??
xxx: В нашей стране фундаментальную науку скоро запретят за оскорбление чувств верующих.
Крайне важно не путать петрушку с болиголовом; но совершенно не важно, верить в Бога или нет.
То не волцi злобесные обложили Русь-матушку, то не птицы чёрные кружат в небе, добычу высматривая, то вороги проклятые во главе с мужеложцами грязными и богохульниками богоненавистными вторглись в земли православные. Не пройти было пешему, не проехать конному, чтобы не услышать хулы на Господа, чтобы не увидеть бесовские отродья, разврату предающиеся.

Но не иссякла земля Русская богатырями сильными, витязями праведными, не жалеющими живота своего за народ простой и князей мудрых. Поднялся Владимир Трижды Солнышко, да и бросился в бой нелёгкий с племенем нечистым! Долго битва не кончалась, не хотели вороги отдавать земли, неправедно захваченные, не хотели уходить восвояси. Но не дал им силы Господь. А Владимир Трижды Солнышко, Божьей благодатью осенённый, от трудностей и ран только сильнее становился и, собравшись с силушкой, перебросил всю нечисть за горы и леса, только её и видывали.

И после этой победы славной мир и порядок воцарились на благой земле — и брагу хмельную народ пить перестал, и девок красных перестали в подъездах насиловать, и добрых молодцев перестали по голове исподтишка бить и грабить, да и князья приворовывать перестали. И народ сразу работящий пошёл, стал кареты делать, да на заводах разную всячину производить, на мировом рынке конкурентоспособную. И все славили Владимира Трижды Солнышко, который глазом зорким увидел главных ворогов, да победил их безжалостно.

— Это грешники, — сказала Речка. … — Может, помник попался, может, вкушецу не заплатил, или украл что-нибудь, или высморкался в храме.
Кста, про оскорбление чувств верующих. Мне тут одна дама заявила, что нужно запретить фильм «Д'Артаньян и три мушкетера». Там ведь Арамис поет: «Господь, ты видишь это тело? Его ты создал неумело!». Она говорит, что это богохульство и нечего такое показывать.
Чёткое определение оскорбления чувств верующих дать нельзя, поскольку чувства — весчъ неизмеримая. Например, если аноним захочет оскорбить чувства верующего, подойдёт к нему и скажет «Бог — хуй», то в ответ может получить, в грубом приближении, одно из двух:

Первый вариант — это очевидный fail. Оппонент достаточно интеллектуален, чтобы значимость мнения какого-то хуя об истинной сущности Б-га для него была бы где-то в окрестности нуля. Второй же вариант развития событий однозначно свидетельствует о том, что произошло оскорбление тех самых чувств верующих. Анонима можно поздравить с тем, что он добился своей цели. Накал страстей в душе верующего достигает настолько пиковых значений, что религиозные табу сами по себе уже не могут сдержать мышечную реакцию.

Если же оскорбляются чувства верующих, но без деанонимизации или входа в радиус поражения жертвы (например, посредством этих ваших интернетов), то у верующего просто может не быть возможности нарушить божественные заповеди и ему придётся довольствоваться сетевым аналогом рукоприкладства — яростным флеймом, угрозами вычисления по IP, красочными описаниями родни оппонента и т. п. IRL ограничивающим фактором может служить, к примеру, опасение покататься в ментовском катафалке или просто-напросто страх получить сдачи. Также надо признаться, что некоторые религии позволяют верующему использование такой аргументации, как физическое воздействие на оппонента, а то и невозбранное выпиливание, буде представится возможность.

Ведут Сократа на казнь. К нему подходит женщина и вопрошает:
— Почему ты не сопротивляешься? Ведь тебя же хотят казнить ни за что!
— Глупая женщина! Неужели тебе хотелось бы, чтобы меня казнили за дело?!
Всякий религиозный догмат — это зародыш преступлений и раздоров между людьми.
Здесь приведены наиболее значимые™ успехи на поприще оскорбления религиозных чувств:

 
…ему дали высшую меру
 
Ничто не оскорбляет верующего так сильно, как правда о его религии: долбослава обижает очевидный факт, что его «древняя» религия — новодел последних десятилетий; православного поцреота задевает любой намёк на еврейское происхождение его религии: например, «Богоматерь — еврейка», а «Бог жил в теле еврея и выглядел как еврей». А поклонение т. н. святым мощам, то есть неупокоенным останкам, по сути своей и согласно ныне действующему законодательству, есть преступление, предусмотренное ст. 244 УК РФ ч. 2; кстати, обрезание, производимое не по медицинским показаниям в антисанитарных условиях несовершеннолетним, тем же УК РФ квалифицируется по ст. 117 ч. 2. и т. д. Ещё пример — туринская плащаница. Любой желающий может удостовериться в том, что легенда о лике нерукотворном — полнейшая безблагодатная хуита. Дело в том, что если отереть платком (полотенцем) лицо, то на ткани останутся отпечатки рук, но никак не лица.

Если на одного спасенного приходятся сто тысяч погибших, значит, дьявол всё-таки остался в выигрыше, даже не посылая своего сына на смерть.
Ужаснейшее, не перестающее, возмутительное кощунство — в том, что люди, пользуясь всеми возможными средствами обмана и гипнотизации, — уверяют детей и простодушный народ, что если нарезать известным способом и при произнесении известных слов кусочки хлеба и положить их в вино, то в кусочки эти входит бог; и что тот, во имя кого живого вынется кусочек, то будет здоров; во имя же кого умершего вынется такой кусочек, то тому на том свете будет лучше; и что тот, кто съест этот кусочек, в того войдет сам бог.
И вообще непонятно: если человек слепо верит, что политик из грузинского местечка Гори — великий вождь и учитель, то он оболванен, а если слепо верит, что проповедник из мест, где сейчас государство Израиль, — бог и учитель, то это как? Или надо, чтобы политик был распят и воскрес?
В действительности же всё сложнее, чем на самом деле. Например, юристы ЕС разделяют такие нюансы оскорбления чувств верующих, как кощунство и оскорбление религии. Кощунство надо понимать как оскорбление, нанесённое не религии в целом, а отдельной её части — например, Б-гу, святому, попу[1]. Оскорбление же религии — всеохватно. Некоторые также склонны путать ересь и кощунство, но такая ошибка непростительна. Ересь — это не оскорбление, а неоскорбительные сами по себе утверждения, идущие вразрез с мировоззрением верующих. Следует также упомянуть, что под ОЧВ может пониматься:

Что касается второго пункта, то подобные действия способны оскорбить любого верующего (да и многих неверующих тоже). И подобное уже замечательно регулируется административным и уголовным кодексами. Относительно первого пункта — нормального верующего подобное вряд ли зацепит, а скорее наоборот, лишь укрепит его веру. Но поскольку основной закон социологии применим и к этой замечательной социальной страте, то, скорее всего, критика приведёт к экзотермической реакции в области копчика у большинства верующих. Тут и подоспел (см. ниже) закон о защите религиозных чувств. ВНЕЗАПНО мы получаем правовой парадокс: с одной стороны имеем статью 14, пункт 2 Конституции РФ «Религиозные объединения отделены от государства и равны перед законом», а также статьи 28 и 29, защищающие свободу слова и совести; с другой — защищают только ущербных религиянутых и их тараканов. Впрочем, когда цитаты из Конституции признают экстремистским материалом, то что уж говорить о вышесказанных мелочах.

Надо понимать, что чем глубже религиозные чувства запустили щупальца в моск поциента, тем более он склонен считать за оскорбление религии то, что в общем-то таковым не является, и воспринимать это как оскорбление личное. Отличительной чертой более организованных верующих является то, что они в своих оценках того или иного деяния/утверждения и решениях по поводу делают акцент на распространении своего культа на всех людей поголовно, считая эту цель святой и богоугодной, то есть Б-г всенепременно возрадуется и воссмеётся, если цель когда-нибудь будет достигнута. И ежели анониму доведётся сотворить то, что религиозная организация воспримет как помеху в достижении их сверхцели, она и это интерпретирует как оскорбление религии. Логика подобных сообществ более запутана и непредсказуема, чем у обыкновенного поражённого, причём градус неадеквата часто прямо коррелирует со степенью организованности и официальности статуса, подобно тому как прогрессирующая шизофрения чаще всего занятнее, нежели один из её симптомов, шизофазия, а оная куда интереснее лопотанья обычного дауна.

Поясним эту логику на примере Джордано Бруно. Он отрицает геоцентризм вслух, заставляя рядовых верующих усомниться в нашей правоте, а значит, наш авторитет падает и сверхцель внедрения католицизма во всех людей на Земле отодвигается; но Б-г хочет внедрить свою религию во все головы — ergo, Бруно пошёл против Б-га, воспротивившись воле Его. С другой стороны, над Коперником, провозгласившим ранее по сути то же самое, натуральным образом лишь тихо поржали; Галилея, обнаружившего некоторые доказательства в пользу гелиоцентризма, всего лишь понудили «показать Солженицына». Так почему же, спрашивается, Джордано-то зажарили? «Ответ очень прост — непростительно прост»: бедолагу угораздило попасть под каток локальной «ежовщины».

Но ни аббат Мерсенн, ни тем более Пьер Ферма так и не узнали, что маленький арабский звездочет, поразительно сочетая в себе глубокие научные познания с суеверием, наивно убежденный в своей способности угадывать будущее по расположению звезд, осмелился предсказать османскому паше в Аль-Искандарии немилость султана, за что с согласия султана, уличенный к тому же в мерзостном посещении языческих капищ, был обезглавлен, и все книги его и рукописи, как колдовские, противоречащие корану, подлежали сожжению, и при стечении толпы правоверных в одну из звездных ночей (которые так ценил звездочет для наблюдений!) пламя костра вспыхнуло перед домом казненного и взметнулось от налетевшего вихря, пронесшегося над базарной площадью.
А на всяких шибко умных и желающих странного есть весьма действенные законы — например, закон об оскорблении кого угодно. Не надо умничать, надо Родину любить.
В этой стране кощунство до недавнего времени являлось административным правонарушением и каралось штрафом в размере от 500 до 1000 рублей. Однако после известных событий в госдуме был зарегистрирован, принят в первом, втором и третьем чтениях законопроект, согласно которому тариф на сабж вырос до 300 тыс. деревянных, а также появилась опция в течение трёх лет искупать вину перед Всевышним посредством исправительной трудотерапии в монастыре светского подчинения с решётками в кельях. Аминь!

Своё негодование по этому поводу выразил Тёма/1377851, чем перманентно оскорбил чувства самых ПГМ-нутых активистов РПЦ. Те уже решили подать на него в суд, в который раз забив на слова Иисуса «не суди соседа своего — да и сам судим не будешь». Впрочем, Тёме не привыкать.

В/на Украине оскорбления религиозных чувств тоже являются уголовным преступлением (см. статью 161) и тоже подразумевают штрафы или тюрьму. Что касается исламских стран, то там всё намного веселее, вплоть до пожизненного заключения или добровольно-принудительного принятия ислама. В этих же ваших Америках ОЧВ вообще не является уголовно наказуемым. Вот она, проклятая свобода слова! В конце 2012 г. такой же закон отменили в Нидерландах.

Но у пытливого читателя наверняка возникает вопрос: «Почему же государства не защищают чувства атеистов и агностиков? Неужели их не оскорбляет тот поток индуцированного бреда про Бога, чудеса, вечную благодать за богоугодные дела и прочую хуиту, что на полном серьёзе несут религиозные поциенты?». Ответ весьма прост — государству нужны не люди с критическим мышлением и стремлением к анализу тех или иных феноменов, а стадо, которым куда как легче управлять. И если у атеиста есть жизнь и свобода воли, то у верующего свободы воли нет: де-юре она принадлежит Б-гу, де-факто — банде в рясах — а есть только вера в вечную жизнь в раю/гарем блядей/просветление. Поэтому в интересах государства защищать иллюзию благодати, за которой не видно реальных проблем.

И вообще, вера — это вам не бирюльки какие, а серьёзный бизнес, с госрегистрацией и без налогов. Если атеисты так уж желают, чтобы их чувства тоже защищало государство, то необходимо зарегистрировать соответствующую религию и определить обряды и священные культы. Для справки, в Англии таки родили атеистическую церковь. В ту же степь идут всяческие церкви Макаронного Монстра и им подобное. Гротеск не обязателен: церковь Объективного Бога — «он вообще ни во что не вмешивается, а мы должны притворяться, что его нет, чтобы не портить чистоту Его экспериментов с этой Вселенной» — может подразумевать атеизм как высшую степень веры. На эту тему даже есть карикатурки, подразумевающие, что Он таки реально был, из чего логично следует определённый набор лулзов. Кстати, 12 июля 2013 года пастафарианцы официально добились права совершать макаронные богослужения на территории России. Так что теперь можно вступить в РПЦ и троллить святош их же законом.

Для чего я живу на земле этой грешной?
Как пробиться к душе через толщу пальто?
У меня есть два бога: Христос и Малежик…
Но один из них — ложный! Кто же, Господи, КТО?!?
Я насрал кусочек кала
И назвал его Кааба,
И подтёр своё дуплище
Плащаницей из Турина.
Удивительную силу готов проявить человек, дабы защитить свои слабости, но они от этого ни на долю секунды не перестают быть слабостями.
Разумеется, у верующего есть чувства, нуждающиеся в защите. Но они есть, например, и у филателиста — да, даже у того. Другой вопрос, что чувства филателиста редко подвергаются оскорблениям. Ибо он — унылый адекват. Он уважает чужие взгляды, включая взгляды людей, для которых марки — мусор, бред, хуита, неразборчиво. Тем самым он не провоцирует агрессию против себя. Тогда как ПГМ-носитель уверен, что христодранская «любовь к ближнему™», которой он не испытывает, не подразумевает подобного уважения и терпимости к остальным инако(не)верующим.

Канонiчно православному надлежит руководствоваться Священным Писанием, но оно само полнится взаимоисключающими параграфами, что позволяет как истинно православным, так и немножко православнутым вести себя по собственному усмотрению. Всё зависит только от целей самого человека, который в 95% — идиот. Кто-то считает, что врагов нужно прощать, а кто-то — что христианин обязан их убивать. В этом смысле нужно понимать, что канонiчно придерживающийся святого писания оскорблённый либо прикидывающийся таковым объект/субъект либо страдает тяжёлыми расстройствами психики, либо пытается получить профит подобно ябедникам из «Путешествия Пантагрюэля».

А главное — следует помнить: ни один уважающий себя бог не нуждается ни в твоём невежестве, ни в твоей жалкой защите. Если он, конечно, именно Бог, а не очередная церквогондонская поллюция.

Как следствие, оскорбить чувства верующих может что угодно, ведь в поводах для обиды поциенты не ограничены, нехристианское же желание возбухнуть терзает их чуть чаще, чем всегда. Вы всё еще поступаете-говорите-думаете против воли Господа <как её поняли мы>? Тогда мы идём к вам! Вы оскорбляете чувства верующих! В особенности же чувства верующих оскорбляют чувства других людей. И даже не сами чувства, а тот факт, что они, блджад, есть! Чувства могут быть только у верующего, причём верующего правильно.

И поскольку в нашей благодатной стране больше нет проблем, все мечи ярых крестоносцев направлены на Мадонну, Рамштайн или даже на пакет молока c радугой на упаковке. В свете юридической неопределённости понятия «оскорбление чувств верующих» вбросом может послужить всё что угодно. Парочка примеров:

При троллинге всё-таки надо понимать, что религиозный бред, помимо всего прочего, ещё и является синдромом тяжёлых психических расстройств. И это подтверждённый клиническими испытаниями факт. Поэтому, запасаясь попкорном, примите меры по технике безопасности.

Что касается самого троллинга, то его условно можно разделить на негативный и позитивный. Первый направлен против самой религии с позиции фактов. Например, называть Мухаммада педофилом (Аиша) — это негативный и очень толстый троллинг. Позитивный, последовательный троллинг направлен на то, чтобы показать веруну противоречие его собственных действий с его собственной религией. Цитаты о торговле в храме, молитва Пусек — примеры такого рода. Вся Нагорная проповедь, как бы её ни толковал поциент, — это очень мощный инструмент травли поциентов, зафорсенный самим Иисусом Иосифовичем. В любом случае поциенту приходится оправдываться так же, как фашисту в ответ на слова Геринга. В случае с христианами более удобен позитивный, в случае с мусульманами — негативный, но всегда надо чётко понимать, что деление условно и что одно в другое свободно перетекает и в другом нуждается. Приятного аппетита!

Я сейчас перечитал ветку за трое суток и нахожусь в таком приподнятом настроении. Фомальгаут поминает меня в каждом сообщении. Ну недаром же я поставил свечку за его здравие! Алекс (извините за выражение), дай вам Бог долгой жизни и побольше болезней перед смертью. Чтобы вы как следует помучились перед отходом. И поразмышляли о смысле вашего существования на земле. И пришли к каким-то выводам. И вернулись к Создателю очищенным этими страданиями.

Да, Алекс (даже употреблять имя, которым вы назвались, — это прости Господи, конечно. Я таких пошляков в детстве убивал из лука). Вы считаете единственно существующей и единственно реальной лишь нашу догробную жизнь. Ну так ужаснитесь еще раз, Алекс. В этой самой реальной догробной жизни я, воцерковленный православный, мракобес и ретроград, живу в центре Москвы, езжу на очень престижном автомобиле (подумываю купить еще один), несколько раз в год отправляюсь на зарубежные и очень хорошо оплачиваемые гастроли. Я умен и талантлив. И я, извините за нескромность, неплохо выгляжу. (Привет разжиревшему Идиоту Неместному.) Неделю назад я снимался в шоу на Первом канале, на этой неделе меня зовут на НТВ.

Вам уже плохо? Ну и пусть вам будет еще хуже. Мне лень проводить параллель между мной — и каким-то несчастным убогим провинциалом из самого отвратительного городишки Московской области. Этот нищий провинциал пописывает никому не нужные рассказы в стиле фэнтези (Господи, помилуй) и питается верой в дарвиновских обезьянок. Он считает себя вправе учить меня своей плоской картине мира.

Он не в состоянии ответить на простейший вопрос: для чего живет? Докинз ответил на это просто и изящно: ни для чего. Он меня просто поразил! Ну так убейтесь ап стену! Не живите! И не воспроизводите себе подобных, ибо в этом нет эволюционного смысла. Чего вам мучиться-то? Докинза сильно не устраивает наше общество, вас тоже. Ну так покиньте его! Освободите нас от ваших миазмов. Если вам очень страшно застрелиться или повеситься, то сейчас есть много способов покончить с собой безбольно и даже с удовольствием. Золотой укол — и вы умираете в оргазме. Свой скрюченный скелет можете завещать для научных исследований. Желательно только, чтобы вы при этом не оставили после себя выблядков, которых нам, честным православным, потом придется поднимать на ноги. Ведь их папа был слаб умом и за пятьдесят лет не смог придумать, для чего он появился на свет. Впрочем, у вас точно нет детей, откуда им взяться? Зря я волнуюсь.


— Гатти, — позвал Мартин. Сидящий между ним и пилотом мальчик вопросительно посмотрел на него. — Раз ты увлекаешься ксенопсихологией, то должен знать о существовании религии.
— Да, конечно. — Мальчик оживился. — Вера в Творца Сущего — очень любопытный феномен. Она свойственна всем расам, кроме ключников, о которых нет никакой информации, и нашей цивилизации, которая по-своему уникальна[2]..
— И как ты к этому относишься? — спросил Мартин.
— Очень интересно! — воодушевился Гатти. — Разумеется, что вера тесно связана с понятием смысла жизни, именно по этой причине наша раса никогда не имела своей мифологии. Подходя к этому вопросу с научной точки зрения, мы вынуждены признать принципиальную непознаваемость данного вопроса. И поскольку вопрос не имеет никакого решения, то углубляться в него было бы излишним. Для большинства рас вера является мощным психотерапевтическим и воспитательным фактором, поэтому она является положительным явлением.
— А ты сам не веришь в Бога, жизнь после смерти… — осторожно начал Мартин.
— Если я умру, но продолжу существовать как личность, то для меня вопрос будет решён, — спокойно объяснил Гатти.
— Может быть, тогда стоит верить… — Мартин замялся, подбирая формулировку, — на всякий случай? Если Бог существует, тогда ты окажешься в более выигрышном положении!
— Да, эта идея приходила мне в голову, — снисходительно признал Гатти. — Но беда в том, что существует очень много религий. Даже на вашей планете, правда? Христианство, ислам, буддизм, гаччер…
— Гаччер — это вера геддаров, — сухо поправил Мартин.
— Ой, опять забыл… — смутился Гатти. — Ну так вот, если религий так много и каждая утверждает, что она одна — единственно истинная, то встаёт вопрос о критериях выбора. Ошибиться было бы куда опаснее, чем вообще не верить в Бога. Так? Ведь каждая религия куда более агрессивно настроена к еретикам, чем к людям, не верящим вообще. Так?
— Так, — мрачно признал Мартин.
— Поэтому я не занимаюсь этим вопросом более глубоко, — закончил Гатти. — А то было бы очень обидно поверить в Аллаха и соблюдать все необходимые обряды, а после смерти оказаться босыми пятками на острие меча ТайГеддара! Или поверить в христианство…
— Хватит, я понял общую идею, — остановил его Мартин.
— Я задел твои верования? — догадался Гатти. — Ой, извини. — Он на секунду задумался и вдруг вкрадчиво попросил: — Мартин, а может быть, ты побольше расскажешь мне про свою веру? Я постараюсь понять, правда!
И в этот миг все вокруг затопил низкий гул. Звука никакого не было, лишь наши шаги, голоса да шумное дыхание. Гул шел из камня, тряской отдаваясь в ногах.
— Землетрясение! — взвизгнул Петер. Все его страхи разом ожили, он рванулся, не глядя куда, я едва успел ухватить его за воротник и встряхнуть.
Все остальные застыли, оцепенев. С потолка с шуршанием сыпались песчинки и мелкие камешки. Не сильно так сыпались, бежать пока не требовалось.
Да и куда бежать, если нас под землей застигла подземная дрожь?
— Спаси и сохрани, — произнес Жерар, складывая руки святым столбом.
Дрожь утихала, казалось, слова епископа утихомирили недра земные, словно разгоряченную толпу.
Хелен едва слышно всхлипнула. Побелевший Маркус озирался, будто решая, к кому за спасением кинуться. Петер вяло дергался, безуспешно пытаясь освободиться от моей руки.
Но больше всего мне не понравилось поведение проводника.
Он был растерян. Крутил головой, не хуже Маркуса, вслушивался, потирал небритый подбородок. В пещерах проводник себя как дома чувствует, так неужели его ни разу не заставал подземный толчок? Ну если даже не заставал — неужели друзья-контрабандисты про такое ему не рассказывали?
Проводник быстро-быстро заговорил по-мадьярски.
— Переводи! — встряхнул я Петера. — Ну!
— Это не похоже на землетрясение, — слабым голосом пробормотал Петер, — мать вашу, не похоже, одиннадцать проклятых и Сестра-потаскуха, земля не так трясет!
Ну, с нервами у всех сейчас несладко было, но я едва себя сдержал. За такую безбожную брань я бы проводника всласть мордой по камню отвозил!


Да-с, Вы не чета Ге и даже Толстому в их проповедях — ведь они рабство проповедуют. Это не сопротивление злу. Да вообще все христианство — это рабство, это смиренное самоубийство всего, что есть лучшего и самого дорогого и самого высокого в человеке, — это кастрация. И он (Ге) болтает, по старой памяти шамкает: «ишкуштво — ошвобождение». А сам проповедует рабство. Его «Христос перед Пилатом» обозленный и ничтожный, униженный пропойца — раб. Его писал презирающий раба барин; да и последняя вещь: с кулаками подступают и морда каторжника какого-то. Где же тут речь о свободе?
Ад есть оскорбление человечества. Когда вы говорите мне, что ваш бог создал вас по своему образу и подобию, я отвечаю, что он, должно быть, очень безобразен.
Только та церковь может нести свет, которая горит.
Меня даже явный голос с неба не убедил бы, что женщина рождает без мужчины, что мёртвые воскресают.
Клерикальная партия предала анафеме Паскаля — во имя религии, Монтеня — во имя нравственности, Мольера — во имя и религии и нравственности… Давным-давно уже совесть человеческая восстает против вас и негодующе вопрошает: «Что вам от меня нужно?» Давным-давно уже вы пытаетесь обречь разум человеческий на немоту. И вы, вы хотите распоряжаться просвещением? А ведь нет ни одного поэта, ни одного писателя, ни одного философа, ни одного мыслителя, которого вы признавали бы! Всё то, что написали, доказали, открыли, создали, постигли, озарили ярким светом, провидели, воплотили в своих творениях величайшие гении человечества, все сокровища цивилизации, все многовековое наследие бесчисленных поколений, общее достояние всех мыслящих людей, — все это вы отвергаете!
Религия — это общечеловеческий навязчивый невроз.
Вся история церкви — смесь заблуждения и насилия.
…каждый молящийся Богу: «Господи, дай мне смирение», должен знать, что он просит Бога, дабы Он послал ему кого-нибудь оскорбить его. Итак, когда кто-либо оскорбляет его, то он и сам должен досадить себе и уничижить себя мысленно, чтобы в то время, когда другой смиряет его извне, он сам смирял себя внутренно.
Иисус сказал, возлюби ближнего своего, но ведь это не значит, что нужно трахаться со всеми соседями.
Москва, 17 июля — АиФ-Москва. Официальный Ватикан обещает сократить время пребывания в чистилище для всех, кто подписался на микроблог папы римского Франциска в Twitter.
Чтобы получить индульгенцию с помощью твиттера, необходимо искренне и прилежно отслеживать твиты главы римско-католической церкви в реальном времени. Участь также облегчит покаяние и исповедь через микроблог перед смертью.
Если бы сторонники расовой сегрегации были поумнее, они бы заявили — насколько мне известно, не кривя при этом душой, — что смешение рас противоречит их религии. Большая часть оппозиции тут же почтительно удалилась бы на цыпочках. И не нужно заявлять, что это несправедливое сравнение, потому что и у расовой сегрегации нет рационального обоснования. Аналогично этому главным постулатом религиозной веры, силой её и вящей славой служит то, что от неё не требуется рационального обоснования. Остальным нам приходится отстаивать свои убеждения. Но попроси верующего обосновать его веру — и тебя обвинят в посягательстве на «свободу совести».
Там, в Раю, хотите — верьте, хотите — проверьте, крепких слов никаких не имелось. Самое сильное их выражение так звучало: «Ла олли туал талмо!» Если дословно перевести: «Ты делаешь меня грустным!» Это, по их ругательской шкале, на уровне нашего мата стояло. И еще во многом островитяне на всех прочих людей не походили.
— Я помню: несколько лет тому назад, на Земле, — сказал Сарэк, я был приглашен на религиозное собрание. Люди там заявляли во всеуслышанье о своей вере в одну из ваших священных книг и утверждали, что единственный путь к спасению (кстати, я все еще неясно представляю, от чего конкретно они собирались спасаться), так вот, единственный возможный путь к спасению — это беспрекословно следовать указаниям книги, вплоть до буквы. По-моему, эта книга действительно замечательна и наполнена мудрыми советами. Но некоторые наставления менее актуальны в настоящее время, Я спросил людей, считают ли они, что есть необходимость следовать полностью тому, что написано в книге, и они ответили утвердительно.
Тогда я спросил их, делает ли каждый из них то, что предписывает книга. Ведь в ней говорится, что если вы хотите испражниться, вы должны взять весло, уйти на определенное расстояние от города, вырыть этим веслом ямку, облегчиться и засыпать ее снова. Услышав это, люди были раздражены. Я сказал им, что никто не имеет права заставлять других следовать каким-либо правилам, если сам не следует им. Боюсь, мягко сказал Сарэк, — что это еще больше досадило им.
— И скандальная информационная служба тут же ухватилась за это, сказала Аманда с улыбкой. — Насколько я помню, заголовок был такой: «Демон-инопланетянин, осквернивший веру Братства Линча».
Спок взглянул на отца почти удивленно. Маккой старался подавить рвавшийся из него восторг. Сарэк пожал плечами.
— Они вели себя совершенно нелогично.
— Это все твои уши, — сказала Аманда. Сарэк воззрился на нее.
— Ты уже как-то говорила это. Теперь ответь мне, жена, что такого в моих ушах, что могло разозлить этих людей?
Аманда кашлянула, пытаясь подавить смех.
— Позвольте мне объяснить, — предложил Маккой и начал говорить о демонографии и иконографии, а также поведал о вилах и хвостах с кисточками на конце. Он говорил и говорил, пока Сарэк не закачал головой от удивления и произнес:
— В таком случае они подумали, что я являюсь олицетворением нечистой силы или похожим на нее.
— Можно и так сказать, — согласился Джим. — А есть ли что-нибудь подобное в вулканских легендах?
— Да, — ответил Сарэк, — но в наших сказаниях у всех остроконечные уши. Мы достаточно мудры для того, чтобы не придумывать для наших богов, как отрицательных, так и положительных, никаких других обличий, кроме нашего собственного. Но тем не менее, — он посмотрел на Маккоя с выражением озабоченности па лице, — но тем не менее, доктор, не следует посвящать во все тонкости веры вулканцев. Может возникнуть… недопонимание.
— Неужели, — съязвил Маккой, — хорошо, нет проблем, сэр.


Добрый Санта не злится на тебя, Анон

Альфачи против религии

Такова Его воля!

ОПК же

Купи Б-га

Он оскорбил чувства торгующих…

Гайдзин ёнкома

Что посеешь, то пожнешь

Исцеляй правильных людей!

Гундяй

«Не платят пожертвований»

Я всегда на связи. Но никогда не отвечаю

Тебя не спросили!

Второе пришествие, та-да!

Радио придумал попов

Самопровозглашенный Великий Инквизитор Всея Руси

Лыжный спорт кагбэ тоже оскорбляет

ЗОЙЧ — ЭТО ГРЕХ!!!!!

Классика

«Jesus switch» — электробытовой майндфак

Дева Мария

Жизнь твоя — дороже любой веры, её беречь надлежит. А вера — пустое

Малый плод православного просвещения мракобесия

Так надо!

Поверь. По-хорошем

Если бы люди стали жуками

ВОРУЙ@УБИВАЙ — Б-г простит!

Альтернатива для православных школьников

Nuff said

Святой великомученик безбожной науки — страстотерпец кот Шрёдингера. Весьма похож на другого святого

Зиг? Хайль!

Основы православной физкультуры

Митол оскорбляет!

Карлин

Еще Карлин

Moar

Вербалайф

Святой Николай такой хуйни не творил!

А вот и творил — в ХХС хуйни не нарисуют!

На костёр Санту!

…и Гитлер тож

Робопоп

Православная доброта[3]

Даже Пресвятую Мону Лизу оскорбляют, содомиты.

Попилка

Можно устроить косплей

«И как хотите, чтобы с вами поступали люди, так и вы поступайте с ними» (Лук.6:31)

Самый простой способ оскорбить поциента

Второй самый простой способ оскорбить поциента[4]

Третий, самый простой способ: «Учи матчасть!»

Четвёртый

Пятый…

Верун перед дискуссией

Верун во время беседы

Дорожная карта

На примере комиксов: раз

Два-с

Три-с

Четыре-с

Пять-с

Оскорбляет?

А так?

Улавливаешь?

Оригинал канонiчный. Он не оскорбляет

Кулич видите? А верующие видят залупу с яйцами. Такие дела.

Накатим, иншалла!..

Известный вечно оскорблённый персонаж

Научный подход

Адептус Арбитрес против Экклезиархии


