lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я вообще не понимаю, кому оно нужно.
Общественное телевидение России (ОТР) — всероссийский федеральный унылый общественный мертворождённый канал, созданный на бюджетные деньги (читай: наши с вами), русский ответ BBC с берёзками и балалайками. Начал вещание 19 мая 2013 года и почему-то не затыкается до сих пор.

Не знаю, кто подал предложение создать такой телеканал президенту, но я изначально был против, так как сначала нужно построить в России гражданское общество.
Немного истории: общественное телевидение — не российское ноу-хау, а повсеместное явление.

Оно не принадлежит ни государству, ни частным лицам или компаниям, а находится в общественной собственности. Сие означает, что управление каналом осуществляет некий совет, формируемый из пользующихся доверием деятелей культуры, политики и всяческих членов общественных организаций, что позволяет осуществлять независимое и непредвзятое телевещание. Часто на такое телевидение существует особый налог, собираемый со всех граждан страны, обладающих телевизорами, хотя есть и исключения.

Отсутствие общественного телевидения в стране на данный момент воспринимается в цивилизованных странах как признак господства олигархических интересов. Живётся общественным телекомпаниям по-разному, условно их можно разделить на три группы:

Канал, который создан по инициативе государства, который на 100% финансируется государством, руководство которого назначается государством, будет выполнять те задачи, которые ему поставит государство, а не общество.
В 2011 году после ряда массовок оппозиции президент Шмеле предложил создать своё общественное телевидение, как в этих ваших Европах. Оно должно было быть независимым от чиновников и якобы самостоятельно составлять программу вещания исходя из потребностей населения.

Спрашивается — нафига это чиновникам? Конечно, не нужно, но задание выдано, и выполнить его необходимо. А потому в начале 2012 года были разработаны и поданы на блюдечке несколько вариантов общественного канала. Пока Медведев обдумывал, что бы выбрать, СМИ вкидывало говны: якобы ОТР получит частоты телеканала «Звезда» или «ТВ Центр», а те, в свою очередь, пойдут побоку.

17 апреля 2012 года Шмеле таки определился и подписал указ о создании телеканала. Оставалось лишь назначить генерального директора нового, инновационного для России канала — выбор пал на Анатолия Лысенко, 1937 г. р. Кто это? А хз, ещё при Совке на телевидении крутился, более ничем не примечателен.

Каким-то образом официальное открытие ОТР стало главным медиасобытием года в России. Не обошлось и без оригинальных идей: так, Совет муфтиев России попросил ОТР выделить не менее 15% эфирного времени для мусульманских передач, ссылаясь на то, что правоверных в России не менее 15% и они, очевидно же, хотят смотреть только магометанские программы… но сие начинание умерло в зародыше.

В теории ОТР должен был начать вещание c 1 января 2013 года, но срок пришлось переносить, ибо не успевали даже состряпать контент на весь трудовой день, а потому старт оттянули до 19 мая 2013 года:

В первые часы вещания зрителям показали «Большую страну» (программу о регионах), передачу «Это вы можете» о народных умельцах, в «Научном кафе» отчего-то говорили о крестьянстве, о том, что «наша экономика не поддерживает крестьянский труд», дали какую-то молодежную программу, «Прямую речь главы телеканала Анатолия Лысенко», затем — главы наблюдательного совета Олега Табакова, высказавшего мысль, что «времени не так много, чтобы откладывать ответы на главный вопрос — отражает ли ОТР реальную картину жизни»… А после переключились на пионеров (как будто других проблем в стране нет!) — рассказали о скаутах, о том, как начиналось пионерское движение, как принимали в пионеры, как повязывать галстуки и с какой стороны носить пионерский значок. И в подтверждение этого продемонстрировали художественный фильм «Добро пожаловать, или Посторонним вход воспрещен» Элема Климова.
Как вы понимаете, после такого старта многие блогеры и медийные персоны прошлись своим катком по всему ОТР; о нём даже написало «наше всё оппозиции».

В ответ на критику Лысенко из интервью в интервью повторял одну и ту же фразу: «Нигде в мире общественное ТВ не имеет аудитории выше 2—3%». Но вот незадача: в большинстве стран Европы, где созданы такие телеканалы, общественное ТВ либо лидирует по объёму аудитории, либо находится в плотной конкуренции с ведущими коммерческими каналами. Так, ВВС-1 смотрит примерно треть британцев, а ВВС-2 (британское ТВ для «умных») имеет рейтинг 10%. В Японии 81% жителей страны основную информацию получают по каналам общественного NHK. И даже в ЮАР местный SABC ежедневно смотрит 14 млн взрослых жителей страны — это самая большая телеаудитория в Африке, а главный частный конкурент уступает ему втрое.

После старта не прошло и пары месяцев, как Лысенко заявил, что бюджет ОТР полностью исчерпан, а это 1,5 млрд рублей. «На что ушли казённые деньги?» — спросите вы. На ремонт.
Новый телеканал отхватил половину 3-го и 4-го этажей АСК-3 (второе здание телецентра «Останкино») и сделал там действительно ахуенный ремонт в стиле хипстерских кафешек повышенной элитарности; там же разместились студии, эфирный комплекс etc. Оборудование для эфира вместе с обслуживающим персоналом было взято в бессрочную аренду у одной известной в узких кругах телецентра компании.

На данный момент канал трепыхается, но никакой ценности для жителей этой страны не представляет. В сухих цифрах статистики: 32% россиян слышали про ОТР и лишь 9% видели его, из которых 64% сказали, что им понравилось. Применив простые алгебраические исчисления, получаем, что понравился канал 5% респондентам, вот только почему платить за это должны 95% — большой вопрос. Ещё одним показателем интереса со стороны жителей страны к телеканалу может служить сумма пожертвований на счёте канала: в период с апреля по июль 2013 она составила аж 50 600 рублей.

Во время отчёта за первый год вещания канала замминистра связи А. Волин сообщил: «В результате с момента образования Общественного телевидения государство дало 3 млрд рублей с учетом тех денег…, а общество собрало 2,2 млн рублей, поэтому получается, что государство поучаствовало на 99,9%, а общество — на одну десятую процента». Потому канал явно важнее государству, чем быдлу.

За дни, проведенные вместе с ОТР, я ни разу не видела в их новостях ни Путина, ни Медведева! И это, конечно, счастье!
Что бы ни говорили про сам канал, сайт получился удачным и даже умудрился выиграть конкурс «Золотой сайт». Рекламы, вырвиглазного дизайна, всплывающих баннеров и прочей ненужной мишуры вы там не увидите. Присутствует классический джентльменский набор — телепрограмма, последние новости, инфа о канале, прямая трансляция.

Также, поскольку канал общественный, вся созданная им продукция после «премьеры» попадает в архив, где её можно в любое время посмотреть в хорошем качестве, а при должном умении и скачать. Конечно, ввиду унылости передач пока смотреть почти нечего, но будем верить в светлое будущее…

Сколько бабла было потрачено на сей сайт — неясно, данных пока нет. Но, учитывая дизайн-студию, проводившую разработку, она явно делала это не бесплатно.


