lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Отечественный автопром является частным случаем товаропроизводства этой страны.

По оценкам зарубежных экспертов, самой удачной разработкой советского автопрома была розочка на ручке переключения передач
Отечественный автопром - крупнейший (вместе с чиновниками) производитель законодательных помех покупке качественных недорогих импортных автомобилей
Отечественный автопром — отрасль промышленности этой страны, создающая попеременно то автомобили, то вёдра с гайками. Ярчайший пример копипаста через сломанный телефон. Некоторым особо одарённым гражданам процесс реанимации отечественного автомобиля заменяет интимную жизнь чуть менее, чем полностью.

Первые автомобили появились в конце XIX века. Родиной этих колесниц была заграница, но наши парни были не промах, и потому тоже стали пытаться изобретать самобеглые кареты. Первыми успеха достигли товарищи с фамилиями Фрезе и Яковлев. Их изобретение представляло собой чуть модернизированную карету с двигателем.

Иностранный предприниматель по фамилии Кооп, являвшийся типичным ЕРЖ, запилил в 1863 году в Запорожье завод по производству сельхозтехники, который впоследствии стал легендарным производителем Запорожца.

Вожди страны в 1916 году выделили казённое бабло для перепрофилирования нескольких мануфактур под производство вёдер. Так, в нерезиновой начали запиливать «АМО», в соседних Филях (ныне часть Default city) — «Руссо-Балт», в городах замкадья Рыбинске и Ярославле, Ростове-на-Дону и Мытищах — ещё несколько вспомогательных мастерских по изготовлению гаек. Из-за аллес-пиздеца 1917 года ни одна мануфактура до ума доведена не была. В дальнейшем лишь «АМО» стало делать грузоподъёмные варианты ведёр. Сегодня оно зовётся «АМО-ЗИЛ», причём последние три буквы были даны по совковому принципу («Завод Имени Лихачёва»). Об этом при CCCР заставляли знать всю школоту, но кто такой этот мифический «Лихачёв» — не объясняли. В силу чего в восьмидесятые и девяностые годы XX века многие путали его с известным академиком, а также с товарищем Егором Кузьмичём Лигачёвым.

«АМО» высрал свой первый драндулет в 1924 году под кодовым шифром «Ф15»[1]. Собственно, с этого и началась эпоха совкового автопрома.

В 90-е автопром пережил тяжелый удар зарубежными б/у ведрами, сбрасываемыми с зарубежных же помоек по сниженным ценам [4]. Некоторые считают, что оправиться от этого удара отечественный автопром не сможет.

Сегодня ряды автопрома пополнились филиалами пиндосских компаний типа Ford, а также Renault, Peugeot-Citroen, Toyota, General Motors, Volkswagen.
Классические строители вынуждены либо сворачивать производство, либо требовать покровительства Лучезарного. Ценник на вёдра при этом регулярно и необоснованно заряжается.

В последние годы появилась так называемая отвёрточная сборка или SKD. Суть такова: из-за границы завозят не готовый пепелац, а набор «сделай сам» — кузов, 4 колеса, 2 бампера. Все это ласковые рабочие руки скручивают вместе и на получившееся диво вешается гордая табличка «маде ин раша». Анахера? Как бы не так. Таможенные пошлины на запчасти и на готовый автомобиль различаются в 6 раз, так что это просто минимизация таможенных платежей, сиречь легальная контрабанда.
Среднестатистическому россиянину на эти высокие материи откровенно похуй, главное — чтобы жопа из пункта А в пункт Б доставлялась с комфортом. То, что в результате такого подхода тот же работяга с литейного или селс-менеджер из офиса окажется среди толп безработных, волнует еще меньше. Кстати, это касается не только автопрома, но и других отраслей нашей лучшей в мире страны.

Попутно наметилось создание двух автокластеров: Питерского и Калужского. Особняком стоит Калининград со своим Автотором, на котором выпускалось и выпускается все, от Бэхи-семерки до Хаммеров. Питерский кластер представляет собой Форд (Фикус и Мондео), Тойота (Камри), Дженерал Моторс (Шевроле Круз и Каптива, Опель Астра J и Антара), Ниссан (Теана, Х-Трэйл) и Хуйдай (Solaris и, внезапно, Kia Rio) + ВНЕЗАПНО, хтоничные шведские шушпангеверы Scania (где-то под Питером), запиленный ещё на излёте Совка.

Кроме филиалов западных автогигантов появились несколько заводов по сборке китайских автомобилей, да и существующие постепенно переходят на сборку китайских и корейских авто. Сборкой автомобилей из Поднебесной в России занимаются: калининградский «Автотор» (Chery), екатеринбургский «Амур» (ZX), гжельский «Автотрейд» (Great Wall Hover).

Стоит особо выделить черкесский «Дервейс» (Geely, Lifan, Haima, внедорожник Aurora и пикап Plutus), который разрастаясь зохватывает своими парковками с готовыми авто все большую территорию несмотря на круглосуточные отгрузки.

По мнению потомственных китаеводов, производимые на заводе телеги немного более худшего качества, чем телеги расово китайской сборки. Иногда градус неадеквата производимых авто зашкаливает, например: Haima-3 (в бывшем — Мазда 323) при своей крайне кричащей о копипасте с Мазды внешности, дешевому салону и китайской прописке имеет цену расово верного VolksWagen Polo Sedan в средней комплектации. Хотя тут китайцы внезапно не наёбывают, Хайма-3 это таки лицензия.
Данный автозавод ведет активную рекламу на auto.ru, маня толпы нищих леммингов своими ценами.
Таким образом, к традиционному холивару «ТАЗ vs Подержанная иномарка» прибавился «Лада Приора vs КитайАвто (Лифан, Черри, Джили)».

В 2010 году заявили о себе две новые российские компании:

Впрочем, в 2014 и Прохор, и Фоменко эпично слили оба проекта, передав всё, что нажито непосильным трудом гос-авто-альма-матер, который окончательно утопил прошкину ё-мечту в говне. Итогом Прохор отбил один евро, потратив на проект сотни нефти.

Если концерн АвтоВАЗ протянет еще хотя бы 200 лет, то он обязательно наладит конвейерную сборку пепелацев. От современных «Жигулей» пепелац будет отличаться лишь внешним видом, оставаясь, по сути, всё тем же ржавым ведром, внутри которого тесно, душно и тревожно, как на войне. Летать он будет плохо и недолго, однако, если вы потратите кучу денег и установите на него гравицаппу, то сможете перенестись в любую точку вселенной — подальше от того места, где вместо нормальных звездолётов делают такое нечеловеческое кю.

