lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

От винта! — программа в зомбоящике, полностью посвящённая компьютерным играм, считается одной из лучших программ на эту тему и по сей день. Выходила с 20 мая 1995 по ноябрь 1998 года. Всего, по данным Игромании, было выпущено 136 серий. На самом деле их было больше, как минимум, выпусков было 148, но то — повторы и нарезки прошлых выпусков. Бессменными авторами и ведущими программы «От винта!» являлись Борис Репетур (aka Бонус, в народе очень изредка Повер-ап, Левел-ап) и Антон Зайцев (Гамовер). Также нельзя не упомянуть режиссёра программы и соавтора сценариев по фамилии Чихачев.

Передача несколько раз меняла имидж и студию. Изначально передача шла в комнате, сзади которой разворачивались звездные баталии. Потом они ушли на НТВ, и вот там они пересели на дирижабль, который летел по воздуху, и постоянно их подстерегали с этим дирижаблем всякие неудачи…

С приходом 1998 года передачу закрыли за неимением средств. В последнем выпуске передачи они сказали, что продали свой дирижабль «дорого» и поэтому больше не вернутся. Но с появлением канала Gameland TV появились вновь и стали называться «Без винта», хотя лучше сказать «Без башни» (действительно, шуток стало намного больше, шутки стали менее цензурными).

Старые серии стала штамповать на своих дисках «Игромания», все вышедшие на вышеозначенных дисках серии можно без труда надыбать на торрентах.

29 сентября 2014-ого года ВНЕЗАПНО стало известно, что начиная с 3-го октября 2014 года сабж [1] станет полноценной частью телепередачи «Навигатор игрового мира». На данный момент (2017) "От Винта" продолжает выходить. Как ни странно, все еще торт.

До появления передачи «Без винта» Бонус с Гамовером засветились в таких проектах, как «Былое и DOOMы» и «Икона видеоигр».

«Былое и DOOMы» растянулись на 20 выпусков. В каждом выпуске рассказывалось о найвинрарнейшей игре (начиная с Тетриса) определённого года (начиная с 1985).
В целом, несмотря на короткую продолжительность каждого выпуска и канал MTV (что вылилось в дебильнейшие аудио- и видеовставки, не хватало только закадрового лошадиного ржания на каждую остроту ведущих), передача доставляла. Шутили БиГО на славу, с огоньком.

С 27 марта 2007 года и по нынешний день Бонус (Борис Репетур) является закадровым голосом в телепередаче Галилео. Примечательно, что озвучивать он начал с третьего выпуска. [2]

Алсо в 2009 году тот же канал начал показ еженедельной программы «Виртуальные сокровища человечества», закадровым ведущим которого стал Антон Зайцев. В каждом выпуске продолжительностью около 23 минут идёт рассказ о нескольких винрарных играх за 2-5 лет.

В 2010 году на канале «Домашние животные» Антон Зайцев стал вести программу «Привет, фауна!», в которой он остроумно комментирует ролики.

Осенью 2010 БиГ начали проект «Аватары», где, следуя давней традиции немецких музыкантов, посадили в кадр вместо себя кукол.

На конец 2012 г. Борис озвучивает проекты на games.zarium.ru, kanobu.ru и в Видеомании. Антон же демонстрирует кухню народов мира в программе «Планета вкусов» на канале «Моя планета».

В 2013 году Бонус и Гамовер (как сами объяснили, из-за того, что их домашние против, когда они играют в игры просто так) были вынуждены начать новый проект «Pro Игры». На данный момент появилось три выпуска.

(Б — Бонус, ГО — Гамовер, Ч — Чихачев в очередном бомжеприкиде/озвучке сюжета)

Ч (из-за стены, гнусавым бразильско-сериальным голоском): Рурхе Родригес в телесериале «Деревенские Секреты»… Б (молотя кулаком по стене студии): Ну послушайте же, не возможно же работать! Ч (тем же голоском, не меняя интонации): Ну и не работай.

Б/ГО (иногда Ч, иногда — все хором): В том то все и дело, господа…

ГО: — Ну а специальный приз от DVM Group — майки ViewSonic — достаются нашим петербуржским телезрителям, которые подписались как Volcano и Monsters Exterminator… (обращаясь к Б, вполголоса) А это, вообще, люди?

ГО (один в студии, так как Б в отпуске): Да, как не вспомнить моего коллегу, уехавшего в отпуск по собственному желанию. Сидел бы сейчас рядом со мной, разговаривал бы... Ч (за кадром, из студии) ...сам с собой... ГО: Точно!

ГО: — Как одну из особенностей игры, отметим отлично выполненный пейзаж. А как одну из особенностей отлично выполненного пейзажа, отметим его сочность. Б (с радостным предвкушением в голосе): — Конечно отметим! («Commanche: Maximum Overkill»)

ГО: — Кстати, мне кажется, что самым страшным врагом в "Думе" является скелет. Б: — Это почему? ГО: — А потому что их всегда, как минимумом, двое: один то постоянно внутри вас! Б: — Нда... и от него не сбежишь... («модификации Wolfenstein 3D/Doom»)
 
Ч (несет бред на инглише, дубляж гнусавым переводческим голоском): — Я рад, что вы не забываете старика Нортона. Но, в случае любой проблемы, они (показывает на кадры с Чаком за своей спиной) нам помогут... ГО (внезапно, с тем же самым дубляжом): — Господи Боже мой, это еще кто? Ч: — Это мои Нортон Кооомандос (раскатистый смешок)... («интервью с Нортон Командером»)

(на манер радиопереговоров) ГО: — Так что вам придется внимательно смотреть на свой РЛС, чтобы вовремя заметить ЗРС и выпустить по нему ПТУРС. Б: — Не слышу... Не слышу... ГО (вопит): — ПТУРС, Е████!!! («Werewolf»)

ГО: — Вот, кстати, женщина. Я помню, вы интересовались… («Time Commando»)

Б: — В целом, все напоминает игральный автомат - вроде тех, что ставятся в игротеках. И через некоторое время у пользователя может возникнуть стойкое желание засунуть в дисковод ЖЕТОНЧИК! («Panzer Dragoon»)

Б: — Первое боевое задание: собрать в отведенное время 12 жёлтых зайчиков. Ну, тут радостно загомонили активисты лиги борьбы с насилием в виртуальном мире: «Жёлтые зайчики», закричали они, «какая прелесть! Это вам не какие-нибудь чудовища!» («D.O.G.»)

ГО: — Чтобы убедить писателя, отец пропавшей девочки подробно описал глаза верфольфа, в которые он (отец) якобы успел заглянуть в момент похищения. По его словам, глаза были ну точь-в-точь человеческие. Б: - Растроганный правдоподобным описанием глаз оборотня, Габриэль соглашается помочь... («Gabriel Knight 2: Beast Within»)

Б: — Но, мы то с тобой знаем, что никаких оборотней не существу-ааААА!!! (за кадром крик обрывается чавканьем) («Gabriel Knight 2: Beast Within»)

Б: — Итак, главным героем игры является капитан полиции Ио по имени Дерек Стелс. На планетоиде, после полной эвакуации жителей, остался лишь храбрый капитан и шайка гонщиков, которые любят на безумной скорости кататься по улицам полуразрушенных городов. Почему же капитан не улетел вместе с остальными добропорядочными жителями Ио, спросите вы? Тот же самый вопрос он задает и сам себе в дневнике, отрывки из которого вошли в руководство к игре. ГО: — Мы для себя решили, что, видимо, Дерек Стелс был капитаном ГАИ, а всякий, кто сталкивался с цепкими сотрудниками этого ведомства, знает, что от них не спрячешься даже и на спутнике Юпитера. («P.O.D.»)

Б (придурковатым голоском "сказочника"): — Итак, вы оказываетесь в сказочном мире, где живут гномы, эльфы, вурдалаки, люди и бэтмены. И еще там живут, представьте себе, покойники. («Warlords III»)

Б: - Уничтожив врага, вы можете собрать все полезные ископаемые, находящиеся в этой галактике. ГО: - И что? Б: - А собрав все полезные ископаемые, вы можете построить из них много новых военных кораблей! ГО: - Зачем? Б: - Чтобы захватить следующую галактику и собрать там все полезные ископаемые. ГО: - Зачем? Б: - Чтобы построить еще больше новых военных кораблей! ГО: - И что? Б: - Можно захватить следующую галактику и собрать там все полезные ископаемые. ГО: - Зачем? Б: - Чтобы построить еще больше новых военных кораблей! ГО: - А-а, и что? Б (повышенным тоном): - Да чтобы захватить следующую галактику и собрать там все полезные ископаемые. ГО: - Зачем? Б: - Чтобы построить МНОГО НОВЫХ ВОЕННЫХ КОРАБЛЕЙ! («Star Command Revolution»)

ГО: - Извините, а можно вопрос? А что означают эти таинственные слова на экране: "Положи удочка на удочка", или "Атакуй журнал с нож", или "Положи палка на водопад"? Б: - Это суть таинственные и могущественные заклинания, предостерегающие смертного от покупки русифицированной версии игры "Shannara", ибо праху презренному подобен перевод ее, и понапрасну разверзнется кошелек играющего. («Shannara»)

ГО: - Гейм, как говорится, ова.

