lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



На этой странице представлен список русскоязычных имиджборд.

Большие имиджборды — имиджборды с бо́льшим, чем 3,5 анонимуса, населением, со всеми вытекающими. Но зато не нужно ждать ответа неделями.

Малые имиджборды отличаются от больших Адекватностью™, Добротой™ и повышенной степенью уютности вследствие отсутствия населения. Нередко это клоны Того Самого Двача на голой вакабе или недопиленной Кусабе, хотя иногда могут встречаться поделки на самописных (и не совсем) движках.

Текстовые борды тоже самое, но без картинок.

Средние имиджборды — то же, что малые, но админ активно семёнит и накручивает счётчик постов.

Закрытые имиджборды — борды, на которую без инвайта или регистрации не попасть. Наслаждаются теми же проблемами, что и малые.

Новостные имиджборды — ресурсы, на которых любой аноним может узнать свежие новости о том, какой гет где просрали и какой админ окончательно пизданулся, и ознакомиться со свежесозданной мелкобордой.

Архив имиджборд — специальный ресурс, сохраняющие треды с различных имиджборд, наполнением которого занимается бот, сохраняющий все дерьмо, до которого успеет дотянуться, или пользователи, сохраняющие только то, что их интересует.

Бура — картинкопомойка, на которой можно разжиться чановскими пикчами.

Оверчан — чан, ссылающийся на доски со всех остальных борд.

Каталог — ресурс, на котором собраны ссылки на другие ресурсы.

Создавалась как место, где уставшие от быдла и школьников с Двача могли бы отдохнуть, но в итоге превратилась, по некоторым оценкам, в заповедник этого самого быдла, цитадель модераторского произвола и унылой анимуфагготрии (специализированные доски под аниме-сериалы тому пример). Глючит чуть чаще, чем всегда. Борда имеет аллергию на отличные от «юичка пописала» посты, из за чего посетителям регулярно прилетают баны.

Уютненький куклобложик, состоявший из доброты чуть менее, чем полностью. Ныне мало чем отличается от Ычана.

Недофорум созданный Апачем в честь самого себя. Имеет девять досок + галерею, авторский говнодизайн и контингент с демотивации. Тащемта та же демотивация только в формате АИБ: модерастия, рандомные баны по коливчеству голосов, форсеры и идиоты.

Отечественный закос под форчан, позиционирующий себя как преемник Того Самого. В наличии произвол модераторов, неписаные правила, вип-плюшки за донат, засилье рака и социоблядей. Из плюсов — широчайшая аудитория, хотя за вычетом всего быдла, пришедшего на волне пиара втентаклике, реальных же анонимусов, оказывается, считанные 3,5. В данный момент бывший владелец, Абу, продал своё детище Mail.Ru Group за сотни нефти, оставшись фактическим админом.

Русскоязычная имиджборда, в большинстве своем состоит из русскоговорящего населения, но один из популярных разделов англоязычный. Открытие состоялось 22 июня, когда почти все перебрались с умирающего Бразильчана из-за неадекватных действий бразильской же администрации. Из интересных особенностей наличие двух "b": собственно /b со слабой модерацией (трутся только вайпы и ЦП) и /rus, который модерируется гораздо строже. Есть зеркало в Tor, что не может не радовать омичей и криптошизиков.  

Борда для гиков и желающих причаститься. Местные способны только с умным видом обсуждать какую-нибудь научную и не очень хуйню, вроде утилизации тепловой энергии на космических станциях, да бампать бородатые треды с картинками.

Филиал ычана, по совместительству — анимэшная имиджборда для девочек. Присутствует анимэ-капча, призванная защитить доску от неанимэшников. Защиты от недевочек не предусмотренно.

И не забывайте, автобус следует в ад.

Борда, созданная беженцами с утонувшего в раке Апачана. Плюс: при малой посещаемости имеет довольно неплохую скорость постинга.

Борда по тематике пони. Русский Поничан. Планировалась как обсуждач для майнкрафт RP-сервера по поням, но переросла во второй доброчан.

Доска, основанная выходцами из регулярных понитредов, после того как их пидорнули с мочана. Позиционирует себя как доску со «взаимоуважением», но это не мешает скатываться значительной доле тредов на /b/ в срачи, большинство из которых ведутся о вкусовщине и кривости работы движка. Состоит из регулярных чатиков целиком и полностью, благодаря чему имеет быстрый постинг. Тем не менее, ничем не отличается от других имиджборд — можно напрямую послать админов нахуй и быть за это забаненным навсегда.Смотрят и показывают кинцо.

Русский аналог визардчана, модерируемое убежище для сычей, когда-то давно эвакуировавшихся с /rf/ сосача. Правилами прямо запрещено травить хикк и домоседов, но админ-тян (опознаётся по упоминанию себя в среднем роде), как и положено тян, ебала в рот собственные правила, и хиккам тоже часто перепадает на орехи. Правда, куда меньше, чем сосачерам и залётным мессийкам с доброчана, поэтому пока ещё туда можно заходить. На борде исповедуется ТНН, нетерпимость к социальному и денежному успеху, и презрение к т.н. биопроблемам. Имеет четыре раздела: основной /rf/, /hob/, озаглавленный (и по большей части заполненный) рукожопием, /nsfw/, куда выпизживаются неугодные темы и мамкопровоцирующие картинки, и вахтёрский /meta/. Основной домен — rfch.rocks, раньше был rfch.ru, но его случайно, когда админ-основатель ушёл в Нирвану. С другими бордами не сотрудничает, баннерообмен прямым текстом шлёт нахуй.

Начала как малая борда, со временем разрослась и стала доставлять, затем, прожив долгую и трудную жизнь, из-за постоянных ДДОСов, вайпов и засираний рачьём в редкие моменты пробуждения под конец вновь стала малой имиджбордой с абсолютно отличным от первоначального контингентом. В 2014 году Нульч окончательно отбросил коньки, в 2017 ВНЕЗАПНО вернулся к жизни, но каким-то не таким. Зеркало в торе (открывается только с js).

Анонимный текстовый форум, картинки разрешены только в ОП-постах, да и то не на всех досках, коих насчитывается 19 штук. Отличительной особенностью является крайняя медлительность (и это в первую очередь касается тематических досок), в силу того, что постоянной аудиторией являются ровно 3,5 анонимуса. Является почетным долгожителем среди мелкоборд.

Чан с уклоном в паранормальщину всех сортов, явившийся в мир смертных в пятницу тринадцатого. Может стать неплохой отправной точкой для начинающего Сергея Дружко, как только ему удастся вызвать всех её обитателей с того света посредством спиритического сеанса. Отличается мрачным дизайном и наличием официальной конференции в Discord

Борда депрессивно-апокалиптической тематики. Посетители — 2,5 адекватных™ анонимуса и несколько хейтеров, вылезающих из ридонли только чтобы послать кого-нибудь нахуй.

Позиционирует себя как чан для жителей Сибири и вообще Замкадья. Из особенностей стоит выделить то, что на нем есть 17 досок для самых крупных городов Сибири, и одна для Астаны. Нужны они видимо для того, чтобы обсуждать местные новости, события, устраивать ракосходочки и пр. Остальные доски тоже не очень заполнены по той же причине. Так же до этого была попытка создать этот же чан на другом адресе и хостинге, но его выпилили за ЦП, это вторая инкарнация так сказать.

Первая в мире 3D борда. По умолчанию 3D отключён и позволяет выбрать опцию 3D на флеше или на VRML. Оно тащемта ни на что не влияет, однако нехило может тормозить комп, если он специально не заточен под ежедневную работу на графических редакторах.

Анонимная имиджборда для тех, кто рисует, хочет научиться рисовать, и тех, кому это небезразлично. Куклоебов банят. На данный момент рабочая борда только /b/.

Есть своя вики.

Крохотная борда с уклоном в доброту™ и аниме, была населена попозиционерами с Унылчана и анонами с Доброчана, восставших против кr'овавого r'ежима R'усанона. На данный момент там находится обитель анального властелина нульчана - рицуфага.

Локальная борда для сеошников и манимейкеров, один раздел, самопальный движок.

Ещё один региональный чан, посвящённый, ВНЕЗАПНО, Приволжью. Скорее мёртв, чем жив.

Радио, где пользователи сами загружают музыку. Официально именуется радиоимиджбордом, ввиду наличия полуанонимного чата с картинками. Аудитория состоит преимущественно из бывших завсегдатаев Нульчана.

Мелкоборда для Гайкодрочеров. По сути, представляет из себя Двач образца 2006 года — анимешники, девочки, смайлофаги, уютность и ламповое общение.

Борда с возможностью добавлять в игнор других анонов. Населена различными аватаркохейтерами, упоротыми граммар-наци и просто уставшими от бесконечных вайпов нульчерами.

Имеет всего две доски. Вместо капчи — автозащита, поначалу запрещавшая постить больше нескольких постов в тред.

Борда на собственном Django-движке с 3,5 ЛОР'овцами. Досок нет, вместо них используются теги. Можно заливать файлы любого типа.

Борда на Хаскелле. Уютный необитаемый островок, жизнь на котором так же незаметна, как движения песка по пустыне.

Кривая борда, посвященная наиболее яркой и любимой богине Анона. 

Небольшой уютный имиджборд, содержит двенадцать разделов, в том числе под собственное потоковое радио. Раньше была посвящена ВН "Бесконечное лето", ныне для этого остался только соответствующий раздел.

Киберпанк-related тематика. Перекат с бывшей борды белорусских диггеров chaos.fm. С недавних пор блокируется с территории России, однако с Tor'a вполне себе работает.

Дипломный проект Эрлуха и, вероятно, вершина его творения. Яркий пример того, насколько качественно можно производить говно. Имиджборда на WebSocket'ах в виде одностраничного приложения (SPA). Движок на Erlang/N2O. Общение в стиле классического чата, полностью анонимна, реализован механизм анонимных подписок на обновления через WebStorage API. Бонусом Drag'n'Drop Hi-Res пикч и обновление контента в реальном времени.

Мочебарак на оригинальном движке ололорд, состоящем из JS чуть менее, чем полностью. Существует непонятно для кого, ибо все торы и прокси побанены, а мимокроков любезно встречает модератор, правил для которого не существует. Админ - некий чулочный пидор Андрей Богданов, имеющий нездоровую любовь к рисованию хуев в паинте и ношению розовых платьев.

Изначально малая АИБ находившаяся по адресу kurisu.ru. Работала на движке Claire Engine, но по реквестам анона была перенесена на Instant-0chan. На данный момент насчитывает более 125к постов, 3.5 местных анонов, 2 доски и предположительно скрытые. Изначально позиционировала себя как доска по аниме "Steins;Gate" но позже расширилась. Неоднократно была подвержена вайпу и ддосу. Постепенно скатилась в чатик для 3,5 неймфагов. Не представляет из себя ничего интересного.

Теговая австралийская борда с русским населением. Вместо досок - теги. До сих пор в разработке, хоть и юзабельна. Без зондов. Есть модерация тредов опами по паролю.

Опухоль Аллчана, зажившая собственной жизнью. Бельмо на глазу и козел отпущения для львинной части современной парашесферы, что выражается в нескончаемых попытках очернить и без того запомоенную честь Тумбача. Объективно же - чуть менее чем мертвая доска для 3.5 человек, 3 из которых - админ.

Некогда параша на инстанте с грустным лягушонком на главной. Теперь на вичане. "Пассивность — форс Депрессалика, отчаявшегося зазывать посетителей в свой детский сад." - Аноним.

Имиджборда, объединяющая в себе фичи обычных борд и современный дизайн.

Малая имиджборда. Имеет две доски - /b/ и /a/ 

Имиджборда по тегам, использует все современные технологии. Разметка не работает. Из-за постоянного засирания была удалена. 

Miskatonic Channel: Rest for the Wicked - имиджборда из восьми досок со своеобразной атмосферой. В разработке проект гипертекстовой адвенчуры. Есть рандомы и собственный игровой сервер.

Копирует старый педальный Тиречик. Крутите педальки и оставайтесь няшками. Борда полна неймфагов, и большинство посетителей не считает, что это что-то плохое. Местные также толерантны к смайлофагам и тянам без пруфов. Основана бункеробыдлом и випшлюхами, у которых отняли трипкод.

После истории с mdk на сосаче сюда потянулись обиженные олдфаги и иже с ними.

Ещё одна попытка возродить Двач, с теми же разделами и на вакабе, но не голой. Отличается невероятным количеством оффициальных тредов и аватаркоёбов, из-за которых нормально общаться просто невозможно. Также админ был известен своей криворукостью и почти полным незнанием вакабы. По слухам, борда была запилена для практики в кодинге. Примерно к новому 2012 году активность аватаркоебов и прочих фагготов начала постепенно падать, снизившись к августу до минимума. С нового года и по сей день колчанерами активно форсилось название «пихач», в июне-июле Пекацефалом и фдц-шниками устраивался нескончаемый вайп, регулярно случались попытки переманивания анонов на Тире.ч, ими же время от времени осуществлялась провокационный пиар пихача на сосаче. Была вновь открыта в 2013 году и вскоре закрыта на реконструкцию на год в связи с написанием нового движка. Вновь заработала в апреле 2014. В сентябре 2016 старый домен проебался, но это недоразумение продолжает коптить небо. По состоянию на лето 2017, скрытый раздел bb, остался только здесь. 

Клон Нульчана, повторявший его в большинстве аспектов, но с куда меньшим количеством разделов. После падения Нульчана осенью 2012 поделил беженцев наряду с Ычаном, Доброчаном, Альтерчаном и прочими несчастными. Благодаря депрессивности (переходный возраст, как никак) Ультрасемёна перерождался не один раз. Ныне мёртв cнова работает. Алсо ультрасемён был замечен за конфоблядством и серунством на н0льчаке. Пруфы — у тамошнего анона. Это, впрочем, не мешало УС рекомендовать n0l.ch нультиречевским анонам в время профилактики на своей борде. После назначения модов утратил дух оригинального Нульча и переродился в маленький сыреч.

Он же бывший н0льч. Осколок старого нульчана, один из немногих не-клонов и не копирующий оный, и даже не стремящийся что-то возрождать. Загадочное, окутанное мраком место, лежащее в стороне от проторенных троп. Не смотря на полное отсутствие модерации, аноньчики обходят его стороной, пугаясь отсутствия привычных вещей и, оттого, тягостной атмосферы, носящей некоторый отпечаток безумия. Отличается использованием большого количества картинок, аниме-ориентированностью, презрением к типичному бордодискурсу и, из-за этого, оторванностью от остального пространства. 

Неплохой имиджборд с красивым дизайном, раньше находился на 0nyan.ml. Анонимы проповедуют няшность и частоту еврейской расы. Так же как и Ronery не стремится копировать Нульчан. В начале своего пути аудитория была в основном из беженцев с 0chan.cс, сейчас появились даже ненавистники. Одна из немногих борд на которых по-настоящему любят своего админа. Пугающе любят.

Есть анимечатик в /а/. Другие треды в /а/ нежизнеспособны. Сейчас несколько мертвоват, и вспоминает дни былого величия. Заполнен неймфагами. /б/ назван «мертвечиной» и /b/олотом, чем и является.

Клон нульча созданный из-за «смерти» нульчана. Закрыт и представляет из себя альтернативу главной странице Нультиреча с лупом на HTML5.

А также Судоч, ГБач, Степаныч, ЧКач. Поднята за пару дней лулзов ради тремя выходцами с сосача, случайно встретившимися в местном треде, посвящённом воспоминаниям о нульчане и ментаче. Имеет 19 абсолютно пустых разделов.

Еще один возрожденный Нульчан. От кучи прочих "нульчанов" отличается тем, что внешне максимально подогнан под тот самый, есть какачедобавлялка и кнопки соцсетей. Ведёт войну с сосачем, однако там же и пиарится. Админ сайта потерял .eu домен и сайт переехал на ru.net. Так же сюда переехал bb с мертвого чухача.

В прошлом закрытая и илитная медленноборда по инвайтам. С конца декабря 2013-го обзавелась свободной регистрацией и неспеша засирается набегающим быдлом.

Борда с тегами и оп-модерацией по инвайтам. Скоро обещают открытый бетта-тест. 



Воскресшее nyamo.su.

В некотором роде, аналог канувшей в Лету nyamo.su, сервер нередко падает. С 2012 новые треды не добавляет. Работает чисто как архив.

Архив тредов из /b/ Нульчана и Тиреча. Картинки не сохранялись. В настоящее время не пополняется.

Архив Сосача и Ычана. Поднят хуй знает кем и хуй знает когда, но содержит несколько тредов с Того Самого. Возможно, запилен кем-то из создателей Метачана (имеет несколько схожие параметры и примерно тот же уровень тредов за 2009-2011, но только из /b/). Также доступен через tor [1]



Полуимиджборда, фича которой постить новости. За порядком следит аппрувер, который одобряет новости. Породил множество форсов, мифов. Отличается особой справедливой ненавистью ко всем остальным «парашам», за исключением разве что Нульчана.

Альтерлента, на смену старой. Наполнена интересным функционалом, свистелками и перделками.

Весьма кривой клон одинчана на поддомене инача (хоть и на отдельном сервере), позиционировался как "запасной колчан" на случай падения основного. Работал на ненастроенном движке, половина ссылок на котором вела на 1chan.ru. После закрытия колчана весной 2015 стал полуофициальным преемником. Набрал больше постов, чем сам инач.

Клон Одинчана, который был создан как альтернатива 1chan.ru. После смерти 1chan.ru и 1chan.inach.org, все перекатились сюда. Имеется своя вики, да не одна, но обе являются копипастой с Уютненького, разбавленной фирменным сортирным йумаром.

Очередной новостной сайт, поднятый в тот момент, когда Какач лежал, как альтернатива ему. Категория «Новости имиджборд», выпиленная на Какаче в честь того, что «имиджборды мертвы», впилена здесь обратно. Сравнительно менее засран, чем Какач, что говорит о повышенной модерации.

Уникальное явление в сфере имиджборд – полноценная АИБ, встраиваемая в остальные имиджборды. Отличается невозможностью модерации (то самое свободное общение), отсутствием сервера, теоретически неубиваема. Лимит на размер прикрепляемой картинки – 47Кб (обусловлен особенностями распространения постов и здравым смыслом), есть встроенная сжималка. Последняя подсчитанная скорость постинга – 500 постов в месяц.

Первый[пруфлинк?] русский оверчан, бывший overchan.by.ru. Был создан по образу и подобию глобального оверчана http://2ch.us и неплохо себя зарекомендовал среди всеядных анонимусов. Обладал также двумя собственными разделами: /o/ и /d/. Сейчас переведён на другой домен и не активен.

Второй по счету русский оверчан, запиленный судя по всему создателем Новоментача (что пока не доказано). Использует тот же движок, что и Новоментач (что не совсем понятно, не очень разумно делать оверчан на кусабе, скорее всего это умело замаскированные под Kusaba X html страницы) и свой эксклюзивный скин Ion, который сродни каноничному Фотону, но использует синие цвета оформления. Оснащен одним собственным текстовым разделом /d/.

Один из крупнейших по количеству борд оверчан. Объединял мелкие борды, которые из-за ленивости админа часто находились в панели, даже будучи мёртвыми. Кроме того, содержал собственный репозиторий с редкими и не очень движками.

Оверчан, ранее объединявший преемников нульчана. Теперь же имеет в панели много никак не связанных с нульчаном мелкоборд. Имеется красивый дизайн, нульчановские лупы на HTML5 и возможность убрать из фрейма непосещаемые доски. С недавних пор можно самому добавлять сайты в оверчан. На доске /meta/ процветают трипфажество и бордосрачи.

Это единственный оверчан с шифрованием (ssl) и фильтрацией по списку борд. Один из крупнейших по количеству борд на данный момент. Мертвые параши не удаляются из фрейма, а просто перечеркиваются. Кроме того, содержит список с редкими и не очень движками. Так же есть список тор и i2p борд. Раньше можно было добавлять собственные борды и комментировать их, указывая на своем посте принадлежность к какой-либо категории анона.

Вырвиглазное поделие для любителей душить змею. Имелась попытка раскидать всё по полочками, вылившаяся в запил кучи взаимопересекающихся категорий. Была предпринята попытка вылечить вырвиглазие ударной дозой исходников Исходчана, однако был вылечен лишь симптом, а не источник болезни, и в итоге в боковом фрейме друг на друга наезжали элементы разметки. В середине октября 2017-го был выпилен по неизвестным причинам.  

Уютная полуборда-полуархив изображений-макросов с русских чанов. Имеет в наличии анального клована, поливающего говном каждую загруженную пикчу.

Запиленная на укозе небольшая бура. Преобладают картинки на нульчановскую тематику.

Архив рисунков из тредов ычанских художников.

Секция арта сайта 4otaku, населённого тохоёбами и прочими виабу.  Скриптами тащат понравившиеся анимешные арты с данборы, теги никто не правит, можно делать оверлейные переводы на русском. Непосредственного отношения к имиджбордам не имеет, но местый контингент о них осведомлён.

Каталог ссылок и статей по имидж- и околоимиджбордовской тематике.

Луковая версия.

Луковая версия.

Копия зарубежного форума для гиков на русский лад. Всё выполнено в консольном стиле и управляется текстовыми командами. Имеется регистрация, утятами гордо именуемая защитой от семёна.

Минималистичный текст-борд в одну доску, оптимизирован для links, lynx и подобных браузеров.

Минималистичный текст-борд в одну доску.

Первая действительно популярная имиджборда в Рунете. Двач с самого открытия широко рекламировался в анимешном фэндоме и поддерживался в ЖЖ популярными юзерами, поэтому довольно быстро стал единственной бордой в Рунете.

Закрылся 17.01.2009. Борда 2ch.hk «тем-самым Двачем» строго говоря не является.

Педальный Тиреч. Был продан Сосаке, который затем сделал из него сосач с рекламой и пасскодами для лохов.

Отечественный закос под форчан, позиционирующий себя как преемник Того Самого. В наличии произвол модераторов, неписаные правила, вип-плюшки за донат. Из плюсов — широчайшая аудитория, хотя за вычетом всего быдла, пришедшего на волне пиара втентаклике, реальных же анонимусов, оказывается, считанные 3,5. В данный момент бывший владелец, Абу, продал своё детище Mail.Ru Group за сотни нефти, оставшись фактическим админом.

Коллективный бложег с регистрацией по инвайтам, кармочкой и minecraft сервером. Был.

Просто набор статичных страниц с виджетом ВКонтакте, сделано в виде страниц самой социальной сети. Выбор знающих месье, ибо здравомыслящие аноны брезгуют, а завсегдатаи втентакля предпочитают более хайповый харкач.

Борда о Magic: The Gathering, хотя в основном используется для обсуждения скандалов в местном коммьюнити магов. Мтгач или просто чаник. Весь срач, который выпиливают на мтгшных форумах злые модерасты, переезжает сюда.

Борда во имя Харухи Судзумии, чтобы обалдел этот скучный мир.

25 октября 2015 - вышла из могучей кучки Эксачана и перекатилась с Эксабы на Вичан.

6 декабря 2015 днем был проебан 1к гет.   

Вакаба на языке программирования Брейнфак.

Большая, по меркам дарквеба, борда. Goodnight, sweet prince.

Зайдя на главную, можно было подумать, что это не имиджборд, но там была по крайней мере одна доска, я гарантирую это. Также на главной написано: «Мы действительно не знаем, зачем мы это сделали. Чтобы домен не пустовал, пожалуй.» Nuff Said. Теперь же там висит зеркало тиретиреча.

Менторг, клонированный взбунтовавшимся админом. Посещаемость аналогичная оригиналу.

Попытка возродить Двач спустя 4 года с его смерти и вообще вернуть имиджборд эпохи расцвета бордов.  Отличался легкой модерацией, доменом в торе и единственным разделом про наркотики во всей русской бордосфере. Блокировался Роскомнадзором, но т.к администрация продвигала идеи свободы и анонимности в сети, в ФАКе было описано множество способов обхода блокировок. За время существования оброс активным сообществом со своей культурой, несколько раз выпиливался админом по причине «надоело», после последнего выпила так и не поднялся. К моменту выпила число постов в /b/ приближалось к 2кк.

Еще один возрожденный нульчан. Администратор — конфоблядь по прозвищу Присосалик. Сначала был жив, потом был засран, а потом население присосача уже не занималось ничем кроме обсуждение присосача и ловли гирудиков. Треды на другие темы там популярности уже не обретали.

Недовозрождённый нульчан, работавший на инстанте. Отличался активной мочерастией и населением, состоящим из сосачеров и обдрочанек, абсолютно не понимающих суть нульчана. По количеству постов был одним из самых крупных клонов.

Задумывалась как возрожденный Эксачан. На деле стала чатиком для неймфагов с Альфачана и Апачана. Из сходств с прародителем только схожий домен, и движок.

Борда, созданная сосачерами, убежавшими с Сосача после того, как оный стал филиалом ВКонтакта. Название выбрано по капче Inache, выпавшей на дванольной доске Нульчана, где первоначально и сидели беженцы. Админ оказался дико криворук и не осилил даже грамотно настроить часовой пояс, что породило такую ставшую впоследствии фишкой хуйню, как 28-часовые сутки (начинающиеся в 4 ночи). Другой более известной фишкой стал Шизик и пара альбомов околобордовых песенок, а больше там ничего особенного в общем-то и не было никогда.

Малая борда. Всего одна доска и мини-оверчан по дружественным бордам во фреймах, три с половиной поста в неделю.

Борда на питоновской либе Falcon. Хостинга картинок пока нет, нужно писать линк на картинки и просить админа вайтлистить хост на котором они лежат. Есть Markdown и .onion-зеркало

Борда злого студента без картинок. Посылает на хуй случайно зашедших и удаляет их треды. Любит одиночество.

Стал небывало популярен после выпила Двача в начале 2009 года. Дожил до апреля, после чего на VPSе выпилили perl и прочие системы жизнеобеспечения за ЦП (^H-баги — лишь совпадение, инфа 100%).

Запил староментача спровоцировал, казалось бы, Teh Drama — у анонимуса теперь два ментача. Но ментоаноны по традиции отнеслись к этому прохладно.

Борда, посвященная теории заговора. Годно начиналась, но со временем скатилась в чятики, а затем и вовсе была продана европетухалику.


