lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ошейник-тян — изначально камвхора Ментача, после выпила оного перебралась на Нульчан. Также была замечена на Дватирече и свежезапиленном Нольдватирече. Примерно после посещения ею сходки нульчана была деанонимизирована, что сразу же привело к возникновению идеи травли, что в свою очередь вызвало нешуточное бурление говн.

Херка, встречалась с лидером митол-группы. По подтверждённым ею же самой данным является ещё и упячкоёбкой.

Также известно[пруфлинк?], что в 2011 именно она разбирала почту abyo.ab@gmail.com (текущий статус не установлен, однако, скорее всего, до сих пор занимается этим), что говорит о, как минимум, близости к администрации абучана.

После деанонимизации на нульчане было создано больше десятка официальных тредов травли, большую часть которых занимали срач пиздолизов с травящими и вайп. В какой-то момент фагготрия вокруг камвхоры дошла до того, что каждый второй тред на нулевой странице /b/ был про неё. Тогда админа Нульчана это всё заебало, опы тредов были переебашены банхаммером, треды удалены, а словосочетание «Ошейник-тян» было добавлено в блеклист. Это вызвало тоже нешуточное бурление говн, но уже по поводу действий админа, а травящим пришлось перебраться в группу в уютненьком вконтактике. Также по утверждениям Настеньки она получила бан на месяц, а учитывая то, что бан на месяц за blacklisted text никогда не выдавался, забанена она была, вероятнее всего, персонально EFG.

Сама камшлюшка к деанонимизации отнеслась очень прохладно и после выкладывания её данных и фотографий со сходки просто начала камвхорить с неприкрытым лицом, запилила совместный сет с Наташей-тян и дала интервью на Радио Анонимус.

28.01.2011 Ошейник выложила ссылки на свои видео на Ютубе в треде в /rl/ Тиреча, в котором отвечала на адресованные ей вопросы анонов, вызвав диаметрально противоположные взгляды на себя. Впрочем, этим она и ограничилась, не показав оголенного тела.

Сейчас доподлинно известно, что Ошейник-тян обитает на Сосаче, в разделе /soc/, где постит фотки своей плоти. Фапабельность с каждым новым сетом постепенно нарастает. Также в пиздолизании были замечены оба админа — как Педалик, так и Абу.

Стараниями неизвестного доброжелателя сабж была прогнана через онлайн-тест, и на выходе получила:

Есенин (Интуитивно-этический, ИЭИ)
Основные дихотомии
Рациональность 7 - Иррациональность 10
Экстраверсия 7 - Интроверсия 10
Сенсорика 7 - Интуиция 10
Логика 1 - Этика 16
Узнать, что это значит, можно тут, а тут — почему соционика хуйня, но всё равно забавно.

NSFW|

NSFW|Осторожно, мэдскиллзы

NSFW|

NSFW|


