lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я с пидарасами не разговариваю. Потому что пидарасы не люди. Пидарас — не человек. Пидарасы — не люди, это нелюди, гнусные нелюди. С пидарасами нормальные люди не разговаривают. Пидарасов убивают. Убивают, сажают.


Павел Глоба (Павел Жлоба, Глобус) — расовый ассириецЪ, вселенский раввин, носитель бороды, трансцендентная личность, предсказамус звездами, картами, руками, родинками, ногами, жопой, карманом и другими частями тела. Любит выступать на телевидении на фоне горящих ректальных свечей и черепа Йорика.

Страдает очень завышенным ЧСВ и ФГМ в терминальной стадии. Алсо все его прогнозы лживы чуть более чем полностью, и верят в них самые оголтелые идиоты, с неменьшим ФГМ.

Одно из самых доставляющих у Глобы. Он якобы нашёл книгу некоего «русского Нострадамуса» XV века, напророчившего с невероятной точностью всё будущее России. Прямо как по учебнику истории. С одним, правда, недочётом: ровно до начала 1990-х, когда Глоба книжку и обнаружил. А потом она чудесным образом испарилась.

Это, пожалуй, самый большой фэйл Глобы. Его «Василий Немчин» умудряется пророчествовать про американских президентов за сто лет до Колумба, рассуждает об орбите Земли за век до Коперника и использует слово «династия» посреди своего боярского диалекта. Он буквально конспектирует учебник истории до 1990-х годов, после чего начинается антинаучная муть и правители типа «карлика с чёрным лицом», «зеленоглазого всадника» и пр. Причём если под «карлика» Путин ещё как-то подходит, то в каком месте Медведев всадник, понять тяжеловато.

Алсо, белорусы негодуют, почему это Немчин, живший по легенде в Полоцке, пророчествует про какое-то Московское княжество, а не про свою родную ВКЛ.

А разгадка одна. Вы таки хотите стабильность? Я подшаманил и этого не произойдет! Спите спокойно, с вас $1000. Купайтесь в лучах моей славы.

Взяты из пранков, доступных по ссылкам ниже.

Записи пранков:


