lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Павел Морозов не один. Таких как он — легионы
Павлик Морозов (он же Па́вел Трофи́мович Моро́зов, родился 14 ноября 1918 года) — единственный представитель из толпы школоты, (а их было много), которого увековечили за донос кровавой гэбне и последующее выпиливание собственного отца, за что 3 сентября 1932 года его убил его дед.

Павлик попал в советскую прессу и литературу и стал символизировать честность и принципиальность юного борца с кулаками. В постсоветское время, а неофициально и в советское стал объектом павликосрача, посему как было не ясно, подвиг или предательство совершил наш юный друг. О Павлике Морозове слагали стихи и песни, была написана одноимённая опера, снимались фильмы и ставились памятники.

Согласитесь, что «Екатерина Николаевна Чупринина» звучит не так, как «Катя Лель», хотя это одно лицо. Именно по этой причине Пашка Морозов, которого всегда так и звали, стал Павликом Морозовым; звучное имя ему дала посмертно газета «Пионерская Правда».

Характеризовать поступок Пашки словом «сдал» стали именно в 90-е[O RLY?], поскольку до этого коммунисты именно скрывали, что Морозов отца именно «сдал». Однако, отец Павлика Морозова никаким кулаком не был, а был он председателем сельского совета в глухой уральской деревне. Пил, как водится, по-черному, бил жену регулярно и брал взятки с сосланных кулаков за всякие справки и подделку документов (также подделкой документов занимался и брат отца — семейный подряд, епт!). Документами были в том числе и хлебные карточки, то есть в сухом остатке Трофим Морозов бухал, бил мать Павла Трофимовича и воровал еду у соседей, и все это — пользуясь служебным положеним в патриархальной деревне.

Мало того, есть мнение, что Трофим Морозов помогал своими подделками вооруженным отрядам, воевавшим с советской властью, и заслуживающим отдельной кулстори. Ко всему прочему ушел от жены (матери Павлика) и открыто жил с другой бабой. Для его законной жены, крестьянки 30-х годов, это было очень тяжелое оскорбление. Разумеется, мальчик 12 лет из медвежьего угла ни в какой пионерской организации не состоял (да и не было ее там) и никаких доносов на отца не писал, а писала ли их мать Павлика — неизвестно (недоброжелателей у Морозова старшего и без нее хватало). Но на суде против мужа она показания дала, и сын, защищая мать, ее поддержал. Понятно, что существенного значения для суда показания ребенка не имели. Отца осудили и отправили в лагеря, а через несколько недель дед и старший двоюродный брат (родственники со стороны отца) якобы подстерегли в лесу Павлика и его младшего брата 9 лет, и обоих зарезали. Причиной убийства было желание завладеть домом, который от отца достался сабжу. Доказательств не было, но кому они нужны в такое суровое время? Деда и брата судили и приговорили к расстрелу.

Память о нем не должна исчезнуть, — этот маленький герой заслуживает монумента, а я уверен, что монумент будет поставлен.
В  пионерской  дружине  имени  Павлика  Морозова  300 пионеров. Все они мечтают повторить подвиг Павлика, но не все они имеют такую возможность, так как  2/3  пионеров  воспитывают  матери-одиночки. Сколько пионеров смогут повторить подвиг Павлика?
OVER 9000, среди них кучи просто вымышленных! Примеры:

Зато существовал Павел Леонтьевич Морозов, чьим именем названа одна из улиц Хабаровска. Доставляет лулзов то, что никто не помнит этого Морозова, но все помнят того, отчего недоумевают, чего это Павлик ВНЕЗАПНО стал Павлом. Еще большую неразбериху вносит тот факт, что улица Морозова Павла Леонтьевича является продолжением улицы Пионерской.

На полу лежит ребенок.
Весь от крови розовый:
Это папа с ним играет.
В Павлика Морозова.
Павлик Матросов. Пионер-герой, закрывший амбразуру грудью своего отца.
В программировании существует анти-паттерн Паблик Морозов. Класс-потомок, созданный в соответствии с этим антипаттерном, выдает по запросу все данные класса-предка, независимо от степени их сокрытия.


