lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Рыжьё, бэха, пацаны шли к успеху.
«Пацан к успеху шёл, не получилось, не фартануло» — фраза из известного ролика про (нет не Гитлер) трёх пермских разбойников, которые искренне перестали верить преступникам Владимира Путина (тупым лярвам), которых они искренне себе выбрали на улице! Из того же ролика пошло менее известное, но не менее доставляющее «Шоколад ни в чем не виноват».

Цимес: трое долбоёбов из Перми, нанесшие первому пойманному 96 ударов ножом лишь затем, чтобы продать на запчасти его зубилу-пятнаху за несколько десятков тысяч рублей, искренне недоумевают, почему суд присяжных, который они сами попросили, дал им такие большие сроки, ведь они почти ничего плохого не совершили. А мякотка в том, что суд присяжных никому никаких сроков не назначает, а лишь определяет, доказано ли совершение преступления и вина фигурантов уголовного дела, а также степень вины. Меру наказания назначает судья. Такие дела.

 
Пацан конкретно пришёл к успеху
И этот дошёл
12 сентября 2005 года поцаны пошли на дело. Оригинального ничего не придумали: вооружившись ножом и пневмой, сговорились огопстопить водилу.

Случайной жертвой стал владелец серебристого ВАЗ 2115 29-летний примерный семьянин Михаил Гольдин, отец полуторагодовалой дочери, добродушно согласившийся подвезти компашку за 100 рублей. Машину поймали недалеко от центра Перми и попросили довезти их до ничем не примечательного микрорайона Загарье.

У гаражей в микрорайоне Южный 17-летний Ильдар Мурсалимов (на видео он без креста и не Шоколад) подал сообщникам условный знак — щелкнул пальцами. 17-летний Александр Гусейнов, он же Шоколад (на видео он без головного убора), под предлогом того, что ему надо выйти пописать, попросил остановить машину и удалился за гаражи. На задних сидениях авто остались сидеть Мурсалимов и 18-летний Артем Катаев (на видео он с крестом на шее). В руке Мурсалимова тут же мелькнул нож…

После первых ударов водитель закричал и попытался надавить на клаксон. Он умолял не убивать: «Все отдам!» — и вместо того чтобы попытаться отбиться, продолжал бибикать. В салоне горел свет, место было довольно оживленное, однако никто из проезжавших даже не предпринял попытку остановиться или хотя бы настучать по телефону в ментовку. И вот тут Ильдар произносит фразу, позже не раз повторенную следователями прокуратуры, настолько она откровенна в этой своей простоте: «Да, ты отдашь мне все!». Добивал водителя, по версии следствия, Катаев: сначала 6-ю выстрелами из пневматического пистолета в ухо, а после того, как тело оттащили к гаражам, ещё несколькими ударами ножом. Там же, в кустах, труп бросили, легкомысленно прикрыв ветками.

1 удар ножом в шею, 8 в голову, 36 — в грудь справа, 18 — в грудь слева, в область позвоночника — 4, в правую руку — 11, в левую руку — 7. И десятой части этих ударов хватило бы, чтобы убить человека. Объяснить подобное зверство над случайным человеком можно, лишь понимая психологию гопника. В отделе по делам несовершеннолетних Мотовилихинского района, на учете в котором раньше стоял Мурсалимов, были просто потрясены случившимся.

Гопники сняли с машины магнитолу и колеса. И то, и другое благополучно загнали. «Зубило» припрятали в арендованном гараже. Труп нашел случайный прохожий ровно через 10 дней.

Примечательно, что как минимум двое будущих разбойников были выращены матриархатом.

29 марта 2006 года суд присяжных, которого попросили сами подсудимые (причем присяжных эти выблядки выбрали себе на улице!), признал всех виновными, не заслуживающими снисхождения, и приговорил к 19, 10 и 8 годам лишения свободы соответственно. Главарю-вдохновителю, орудовавшему ножом (Мурсалимову), дали срок меньше, чем его подельнику (Катаеву) по причине малолетства — максимальный возможный срок составляет именно 10 лет. В ролике два приятеля ещё ждут решения Верховного суда на свою жалобу: Мурсалимов просил отпустить его с миром и не заставлять платить по гражданскому иску жены водителя, а заляпанный кровью пиджачок отдать маме; Гусейнов (пацан, который к успеху шёл, он же Шоколад, который ни в чём не виноват) просил отпустить, попутно указывая, что воспитывает его родственница, так как маман уже сидит. Катаев (который с крестом) решил не тратиться на составление бумажек адвокатам, что логично, поскольку чай и сигареты в камере нужнее, однако на видео недоумевает больше всех: за что ему дали 19 лет, за разбойное нападение? Гусейнов недоумевает вслед за ним: за что ему дали 8 лет? За то, что вышел из машины поссать [1] [2]?

В итоге самый гуманный суд в мире решил, что Гусейнову будет лучше с мамой, чем с родственницей, пиджак был возвращен, а сроки отсидок так и не поменялись.

В 2011 году Александр Гусейнов откинулся по УДО. Продолжает идти к успеху — получилось, фартануло. Очень стесняется того говна (нагло врет и по-черному пиарится), в которое вляпался якобы по глупости, и надеется, что скоро на него всем будет похуй. Интервью с ним можно посмотреть здесь.

В настоящее время откинувшийся Шоколад сидит во Вконтактике под ником Спартак Спартович.

В феврале 2015 года во время  набега двачеров на Одноклассники.ру, Шоколад в числе прочих был вброшен на вентилятор в качестве доблестного защитника Новороссии, геройски сложившего голову в неравной схватке с карателями Кровавой Хунты. К вящей радости мочановской школоты, наживку проглотили не только одноизвилинники, но и ряд новостных ресурсов разной степени желтизны.

Не судите судьи меня строго,
Я не воровал, не убивал,
Я по жизни шел своей дорогой,
И на нары ни за чё попал!
Ну за что на нарах я тоскую,
Спрашиваю, люди, я у вас!
Неужели за того буржуя,
Что на нож мой прыгнул десять раз?!
И за что вы меня хотите судить?! Тока за вот это?!

