lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

A Firefox is another name for the red panda
Панда (кит. 熊貓 — медведекошка, тайв. 猫熊 — кошкомедведь, лат. Ailuropoda melanoleuca — «подкрадывающееся как кошка, черно-белое животное») — енотоподобный длиннохвостый шестипалый медведь-бамбукоед, всеобщий любимец, талисман Летних Олимпийских игр 2008 и символ борьбы за окружающую среду. Неистовый веган, но не брезгует иной раз подзакусить падалью или набежать на пчелиные соты. Самые суровые сердца оттаивают при виде панд!

Какое-то время мишка нещадно эксплуатировался желтолицыми братьями в целях установления добрососедских отношений с идеологическими противниками, теперь сдается за бабло в зоопарки, а за его убийство на родине полагается смертная казнь, ибо вымирает. Nuff said.

Кстати, не всегда панда добра: известны случаи, когда панда ест, стреляет и уходит — об этом и в энциклопедиях написано:

A panda walks into a café. He orders a sandwich, eats it, then draws a gun and proceeds to fire it at the other patrons.

'Why?' asks the confused, surviving waiter amidst the carnage, as the panda makes towards the exit. The panda produces a badly punctuated wildlife manual and tosses it over his shoulder.

'Well, I'm a panda,' he says, at the door. 'Look it up.'
The waiter turns to the relevant entry in the manual and, sure enough, finds an explanation. 'Panda. Large black-and-white bear-like mammal, native to China. Eats, shoots and leaves.'
Заходит панда в кафе. Заказывает сэндвич, съедает, потом достает пистолет и разряжает обойму.

«Но почему?», — недоуменно спрашивает у направившейся к выходу панды выживший в бойне официант. Панда достает учебник биологии и бросает через плечо.

«Потому что я панда. Сам посмотри!» 
Официант ищет нужную страницу и, конечно, находит объяснение: «Панда. Большое черно-белое медведеподобное млекопитающее, родом из Китая. Ест, стреляет и уходит».

Для не разумеющих английскую мову: на самом деле в учебнике должно быть написано «ест побеги и листья». А за такие, какой попался панде из байки, надобно бы расстреливать. Всё дело в запятой и неистовой любви англичан к каламбурам.

Располагающе плюшевая внешность панды не даёт покоя говнозеркальщикам и любителям поснимать видяшки, денно и нощно караулящим несчастных животных. А ещё рекламщикам и организациям, пилящим бабло. Так появились:

Если ты видишь это сообщение, значит, ты мудак у тебя отключен javascript (потому что ты мудак).Просмотр данной страницы рекомендуется со включенным JS. Так что тебя предупредили.




Wut?

Какого хуя?!

ПОШОЛ НАХУЙ НОРКОМАН!

Рестлинг-style

Это какая-то неправильная панда

Педопанда

Имя им — Легион!

Monorail panda

Панда на страже доброты.

Ну разве можно ее не любить?

Правило 34

В/на Украине панды занесены в книгу о вкусной и здоровой пище

Haters gonna hate

Стивен Сигал на фоне панды

Keep calm

С 8 марта, дорогие

Тоже панда

Пандарен в WoW (древний скриншот отменённой беты)

А этот маленький пиздец — новорождённые панды.

Натужный косплей

Панды ХОЙ!


