lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Параплан (фр. Parapente, словенск. Jadralni padalec, тряпколёт, матрас, парнуха) — разноцветная тряпоичная хреновина, которая летает над головами туристов, если они вдруг сподобятся поехать куда-нибудь в горы, или даже на море, хотя достаточно бриза и дюн, или обрывчика у берега. Анонимусу может не посчастливиться набрести на место гнездования парапланов. Там он наверняка встретит сурового, но романтического пилота, который будет очень убедительно предлагать отправиться в полёт стоимостью в 100500 денег.

В России берёт своё начало в 90-х годах. Тогда здесь появились жлобы, которые имели достаточные суммы денег и голодные дельтапланеристы, которым дали пинка под зад родные организации РОСТО.

Группы этих товарищей нашли друг друга и переплелись в экстазе. Теперь отличить одно от другого уже невозможно. В крепких объятиях тряпколётчиков нашли свой приют и любители попеть песни у костра, смелые, но близорукие студенты и прочие непризнанные гении. Так рождалась субкультура! Рождение языка произошло позднее, когда означенные выше товарищи получили доступ к ПК и интернету. Пользоваться поиском в сети было удобнее, чем ходить в библиотеку, да и всё хорошее может быть только на Западе, рассудили они. После этого в язык сообщества хлынуло жуткое количество англицизмов.

Сложно сказать, как оно там было за бугром, а у нас история Чемпионатов России начинается в 90-м году. С тех пор много воды утекло и много костей поломалось. Однако каких-то кардинальных переломов в истории парапланеризма не случалось. Можно сказать, история парапланеризма отражает историю нашего общества.

В начале девяностых мечтали о недоступных по цене зарубежных образцах и шили, как могли, по выкройкам из «моделиста-конструктора». Инженеры-авиаторы из оборонки организовали несколько фирм (у нас и на Украине[1]), которые шили парапланы почти такие же, как там, только дешевле и некрасивые.

С приходом 2000-х парапланеризм удачно усвоил такие понятия, как бабло и экстрим. В результате количество парапланеристов выросло как на дрожжах (хотя, конечно, не может сравниться с количеством парашютистов или, прости господи, лыжников с дайверами).

Итак, параплан — это парашют-планер. Парашют — потому что сшит из тряпки и держится на стропах. Планер — потому, что подъёмную силу он берёт из обтекания крыла набигающим потоком воздуха, как планеры и самолёты. На каждый метр снижения современный параплан пролетает 7—11 метров вперёд. Правда, скорость по авиационным меркам небольшая: в среднем режиме 35—40 км/ч, минимальная — около 25, а максимальная — до 70 у спортивных моделей. Поэтому, имея запас высоты, можно кое-как двигаться в выбранном направлении, если не мешает встречный ветер.

Безмоторный параплан может набирать высоту, если найдёт какой-нибудь восходящий поток воздуха. Потоки бывают двух разновидностей: динамики и термики.

Динамик — это когда ветер встречает на пути какую-нибудь настолько длинную гору, что её легче перевалить сверху, чем обойти сбоку. В той небольшой области, где ветру приходится подниматься вверх, действует динамик. Парапланеристы могут висеть в нём часами. В принципе, ничего (кроме лени и потребности во сне) не мешает провисеть в динамике несколько дней, если ветер дует равномерно без сбоев. Поэтому соревнования на длительность нахождения в воздухе не проводятся. Динамики возможны на горках от 20 метров, каковые встречаются даже в нашей равнинной местности.

Термик — это когда нагретый воздух поднимается вверх, аки пузырь в кастрюле с кипятком. Опытные парапланеристы знают, что летние кучевые облака — это вершины термиков. По этому и другим признакам термики можно искать в прозрачном воздухе. Парапланерист может набрать в термике высоту («обработать» его), метнуться к другому термику, опять набрать высоту, и так далее. Рекорд на сегодняшний день — больше 500 км за один полёт (но там просто дул очень сильный попутный ветер). В отличие от термика, из динамика особо никуда не улетишь. Полёты в термиках могут продолжаться, пока солнце греет. Иногда до восьми часов.

Кроме таких полезных и няшных вещей, как динамики и термики, в воздухе бывает много разнообразных факапов: роторы, нисходняки, турбуляки. Беда в том, что параплан не имеет внутри жёстких элементов, поэтому стремится свернуться в комочек от всевозможных грозных чихов природы. Сложно передать словами, когда большая, красивая и надёжная тряпка над головой превращается в бешено скачущий туда-сюда лоскут. Говорят, это и есть тот экстрим, ради которого и надо пробовать всякие виды спорта.

Для поднятия ЧСВ рекомендуется участвовать и побеждать в соревнованиях. Перечислим их основные виды:

Маршрутные — пройти над землёй с заданным курсом в кратчайшее время, обогнув поворотные точки маршрута. В 90-е контроль велся с использованием фотофиксации ориентиров маршрута, в настоящее время с помощью расовой американской системы GPS, ибо Глонассом пользуются пока Медведев с Путиным и водители мусоровозов из Нерезиновой (что тоже спорно). Есть, конечно, свои тонкости, но тот, кому они нужны, легко отыщет их сам, так как популярность, сравнимая с футболом, маршрутным соревнованиям явно не грозит. ЧСВ маршрутников подогревается твердым убеждением в собственном совершенстве и эталонности пилота-тряпколетчика, несмотря на элементарное неумение многих, даже очень крутых спортсменов, как следует стартовать.

Соревнования на точность посадки — аккуратно спижжены у парашютистов для поднятия ЧСВ чайников. При этом парадоксально, но непризнающие ничего кроме маршрутов «нечайники» уверенно проигрывают точнистам по точностным показателям, что навеки запечатлено народной мудростью в поговорке «Настоящий маршрутник ближе L0 не приземляется». Явление пока не изучено.

Акро (оно же акробатика, аэробатика) — это дисциплина, в которой надо творить с куполом разные штуки. Всё происходит на глазах у зрителей, да и на видео смотрится ничё так. Поэтому данная дисциплина завоёвывает какую-никакую популярность. Однако, не в России. Тут надо, чтоб и девушки любили, и МПХ не отбили. Поэтому маршрут, маршрут и только маршрут, особенно если ссышь и/или не дорос.

Сорви глиссаду (траектория снижения воздушного судна при заходе на посадку. — замечание Капитана Самолётовождение) ближнему своему — парапланеристы тянутся к большой авиации, иногда устраивая полёты в зоне аэропортов. Важнейшей дисциплиной этих увлекательных соревнований является следующая: пристроиться спереди от заходящего на посадку авиалайнера. Особенно важно не видеть этого самого борта. Это же так спортивно!

Сядь на ЛЭП. (соревнования на яркость возгорания) — практикуется между проигравшими соревнования на точность приземления. Впрочем, это спорт, скорее, для МЧС, ибо нехуй им расслабляться.

И, наконец…

Заложи ближнего своего, пока ближний не заложил тебя. — игра, проводимая работниками ФСБ с особо заигравшимися в предыдущие две…

Таких способов 2: тандем и школа с продажей.

Тандем. Для успешного зашибания бабла с помощью тандема необходимо иметь волевое лицо экстремала и волосатые руки торгаша. С этим хозяйством, не забыв про тандем, требуется дёрнуть в места массового скопления отдыхающих идиотов. Далее идиоту необходимо впарить про романтику, безопасность и про то, что «в жизни всё нужно попробовать». Хорошо, если клиент слегка поддат (именно слегка, а не пьян в соплю). В процессе покатушек иногда случаются досадные недоразумения с переломами конечностей. Но не отчаивайтесь! В силу менталитета населения этой страны сочувствовать будут вам, а не пассажиру. И это правильно, пассажир — идиот, так ему и надо! Кто хочет подробнее, прочтёт здесь: http://www.rg.ru/2008/12/18/reg-sibir/paraplan.html И тысячи их….

Продажа. Гораздо более сложный способ — открыть парапланерную школу и наладить продажу оборудования счастливым вновь обучившимся пилотам. Такая схема давно отработана:

Существует поверье, что после сорока полётов на лебёдке (по три минуты каждый), сдав теоретический экзамен, ученик становится Пилотом. Далее остаётся только приобрести оборудование, продаваемое через школу, и вот ты уже настоящий самостоятельный парапланерист! Впрочем, на этом выгоды парапланерной школы не заканчиваются.

Процесс облегчается тем, что никакой особой физической подготовки для полётов не надо, а ЧСВ растёт поболе, чем у лётчика-снайпера. Ученика выпускают в первый полёт в первый же день. При соблюдении техники безопасности травматизм на лебёдке пренебрежимо мал. Налогов школы, как правило, не платят, но спят спокойно. Учеников бьют о землю, но всё равно спят спокойно. И это несмотря на возмущение общественности!

Пилот-инструктор. Первостепенной задачей топового пилота-инструктора (как правило, он же «руководитель летной школы», он же «диллер», он же «атетц» и т. д.), помимо зарабатывания бабла на месте собственного произрастания под личиной обучения полетам, является периодическое выплескивание в форум показательных подтверждений собственной приверженности безопасности, как основы основ, и публичная грызня с другими себеподобными с целью повышения бабла и ЧСВ. При этом настоящий п.-и. не забывает пару раз в год выезжать на прибыльный отдых — возить в Бир и Олюдениз на СИВ и прочие курсы совершенно нулевых чайников и пытаться там препятствовать их неминуемым травмам посредством властной руки, сжимающей рацию. Особым шиком считается неспешное плавание за «утоновшими» на СИВ-курсе на байдарке. Есть мнение, что словосочетание «железные нервы» было впервые произнесено в отношении именно п.-и.

Внезапно убиться может даже супер-пупер опытный спортсмен. А порой, человек разбивался в хлам на второй день после завершения обучения у инструктора, что символизирует. Типичные травмы таковы:

Мужчин-парапланеристов, с точки зрения противоположного пола, можно поделить на несколько типов:

Местом для троллинга парабыдла всея Руси традиционно является сайт http://paraplan.ru/. Данный ресурс, чуть мене чем полностью состоит из форума, где спортсмены продолжают мериться хуями по окончании трудного лётного дня. В технической части форума доставляет наблюдение диалогов на тему аэродинамики, особенно, если учесть, что все объяснения идут «на пальцах» без единой картинки, что символизирует. Интеллектуальное большинство этого элитарного собрания агрессивно, но патологически вежливо. Так как большинство постящих безграмотны, но горды собой, троллинг труда не составляет. Для этого не надо даже использовать классические приёмы, а достаточно:

Однако надо учесть, что анонимов на сайте официально не любят. Их периодически разоблачают и выгоняют вон. Особо отличился в этом некто Дмитрий Александрович Бондарев, ярый апологет форума, установитель неофициального рекорда России по полёту на сабже на открытую дальность, и проч., и проч. Является тайным поклонником Сталина, государственником и поцреотом. Однако, как и у большинства поцреотов, следов службы в ВС РФ и других бандформированиях обнаружить не удалось.

Также доставляют холивары между анонимусами, занимающимися сабжем. Можно провести долгие часы и скушать много попкорна, наблюдая, как пилоты спорят о том, как лучше стартовать, какой должен быть шлем, какие фирмы лучше делают крылья и т. д. Доходит до того, что они, встретившись в лётный день на горке, начинают друг другу делать язвительные замечания по поводу техники старта или других деталей, огребая при этом тонны пиздюлей.

Я видел даму с парапланом:
Она летать на нём пыталась,
Но нифига у ентой дамы
На параплане не леталось.
Она часами стартовала,
Рихтуя кочки нежным телом,
И вся тусовка ликовала,
Когда она таки взлетела.
Но, пролетев сто метров гордо,
Она в деревьях угнездилась -
Была ободрана вся морда,
И вся тусовка материлась!!!



У меня есть параплан.
Он красивый и синий, как небо.
Все люди ходят по земле, а я лежу в больнице.

Перевод с японского.


Пилот

Недавно, по совету друга Сани
Хоть не имел влеченья к небесам
Учиться стал летать, на параплане
Но до конца — Зачем? не понял сам.

Завидно стало — девушки летают
Восторженно визжа в вечерней мгле
Они вверху и мне их не хватает
Ведь я торчу, как дурень, на земле

Инструктор, злой, небритый, хриплый дядя
Ко мне ремни приладил кое-как
И почему-то с грустью в небо глядя
Сказал — «Ну вот, еще один дурак.»

Потом подвел к цветастому матрасу
С обилием ботиночных шнурков
Что это — Параплан, я понял сразу:
Устройство для полетов"дураков"

Шнурочки закрепив на карабине
И шлем надев на голову мою
Кивнул — «Ты здесь побегай по равнине
А я пока пойду пивка попью

Захочешь вправо — правая, веревка
Налево — значит левую тяни
Короче, для начала — тренировка
А я пивка попью пока в тени»


Рванул я, но мануфактура эта
Здесь речь, конечно, как бы, о Крыле.
Лететь не стала, просто сзади где-то 
Сгребая пыль тащилась по земле

Пот в три ручья стекает на ресницы
Но, слышу, как инструктор мне орет
«По ветру не взлетают даже птицы
Ты развернись-ка задом на перед.»

Послушался его — другое дело
Как будто бы гигантская рука
Мое, в конец измученное тело
Внезапно потащила к облакам.

Неужто полетел, вот это номер!
Неужто я как все теперь — пилот!?
Но тут же, чтоб от счастья я не помер
Безжалостно был прерван мой полет…

Смеялись все кто наблюдал картину
Как, будто я его о том просил, 
То на живот валяя, то на спину
По полю параплан меня возил

…Синеет высь, кузнечики горланят
Я на земле лежу и вроде цел 
Запутавшись в шнурках и в параплане
C блаженною улыбкой на лице 

Когда-то было сказано поэтом:
Ползущему взлететь не суждено
Но знаю я, не про меня всё это
И стану я пилотом все-равно.



Из поэмы «DDS и Куська или 1000 дней бана»

Есть в интернете форум стрёмный;
Печать тоски на сайте том:
И днём и ночью тролль учёный
Все пишет пасквили кругом;
Встаёт поутру — срач заводит,
А на ночь — гадость говорит.
Там чудеса: «Тереза» бредит,
«Утёнок» на ветвях сидит;
Там на невиданных страничках
Следы невидимых людей;
Там сервер — тленом припорошен
Стоит в квартире без людей;
Там новый топ помоев полный;
Там о «Волчке» плывут хвалы.
Народ живёт там не простой,
И тридцать админов запасных
Чредой с углов вылазят разных,
А «DDS» их бог мирской;
Там «Викторович» мимоходом
Выносит мозг себя тролля;
Там в облаках перед народом
Через леса, через моря
«Волчёк» рекламит планера;
«Большой» там в вечном «бане» тужит,
Пузырь ему забавой служит;
Там «Теоретик» дорогой
Ведёт беседу сам с собой,
По каждому Альцгеймер чахнет;
Там спёртый дух… там Рашкой пахнет!
И там я был, и текст вкурил;
В сети я видел форум стрёмный;
А «DDS» как тролль учёный
Свои мне сказки говорил.




Иду я раз по городу  
 И что же вижу я -
 Летит одна хреновина
 Похожа на змея.
 Под ней чувак болтается,
 Вот-вот он упадет,
 И это называется,
 По ихнему, полет.
 Рама представляет собой решетку из ивовых прутьев, к каждому углу и стороне рамы привязывают нити, всего восемь, все они прикреплены другими концами к длинной веревке. Затем найдут слабоумного или пьяницу и привяжут его к раме, т. к. ни один здравомыслящий человек не стал бы подвергать себя такой опасности. Это делается в сильный ветер, затем змей отпускают во власть ветра, и он поднимает раму… 
Дельтаплан (Дельт(а), Бревнышко, Клюшка, рас. парапланерное Стропорез)
Строго говоря, по классификации ФАИ парапланы относятся к третьему классу дельтапланов (без жёсткого каркаса). Поэтому стоит упомянуть про дельты в этой статье. Начну с предыстории.

Первым отметился, как всегда, Леонардо «Да» Винчи. Он нарисовал что-то очень похожее на дельтаплан[2]. Дальше бежал Отто Лилиенталь, который оказался первым человеком, летавшем на аппарате тяжелее воздуха (успешно) и первым дельтапланеристом. Он ещё в XIX веке строил и испытывал на себе балансирные планера [3]. Однако после идея балансирного управления и старта с ног была на полвека подвинута управлением аэродинамическим и колёсным шасcи.

Однажды дядюшка Френсис Рогалло увидел самолёт и решил, что очень хочет летать. Однако в то время в Америке научиться летать на самолёте было не так просто, и у Рогалло сделать это не получилось — не взяли в армию по здоровью. Но наш герой был не пальцем делан (даром что еврей) и стал изобретать свой летательный аппарат из ткани и каркаса. Соорудил дома аэродинамическую трубу, используя коридор и вентилятор, попросил жену сшить воздушный змей, и всё заверте… Примечательно, что, последовательно упрощая конструкцию крыла в попытках создать наиболее простой и лаконичный летательный аппарат, Фрэнсис вовсе выкинул каркас из воздушного змея, но, вспомнив, что в природе совсем уж бесхребетной летательной техники нет, вернул каркас назад. Результаты его изысканий были использованы при создании спускаемого аппарата проекта Gemini. После того, как с новым крылом NASA наигралось (вернув старый добрый круглый парашют), эстафету подхватили экстрималы — идея предельно простого, разборного, лёгкого в граммах и в управлении летательного аппарата пришлась им по нраву. Далее последовали несколько винрарных слётов дельтапланеристов, где сумрачные гении представляли свои творения в области сверхлёгкой безмоторной техники.

Но всё же относительно тяжёлый каркас ставит синяки на нежных плечах, заставляет зело быстро бегать на старте и посадке и мешает среднестатистическому экстрималу таскать аппарат по горам. Эти обстоятельства, само собой, уменьшают поток потенциальных «пилотов» дельтапланов и мешают иметь PROFIT с лётных школ. Тогда каркас из крыла Рогалло выкинули по новой, и получился параплан. Кстати, патент на т. н. parafoil, на основе которого сделаны эти ваши парашюты-крылья и парапланы, держит женщина [1].

Основные отличительные особенности дельтаплана относительно параплана:

Само собой, всё это даёт кучу поводов для интеллигентного спора. Существует гипотеза, что в основе этих споров лежит принцип действия вечного двигателя. Вот некоторые варианты (разной степени толщины):

А еще есть мотодельтапланы: они настолько суровы, что опрыскивают поля и катают туристов. Так то.

Самые ярые поклонники парапланеризма — это, несомненно, дельтапланеристы. Сия публика готова часами унижать своих тряпочных собратьев и насмехаться над ними; известны случаи, когда дельтапланерист грозил бросить свою девушку, если она примкнёт к лагерю «порнушников». И надо сказать, не без объективных причин, потому как дельтаплан стабильнее[ЩИТО?] и быстрее, но при этом значительно дороже и более требователен к скиллу пилота.

Небольшой процент людей физически получает кайф от перемещения в трёхмерном пространстве без контакта с землёй. Адреналин тут, в общем-то, ни при чём. Этим людям просто нравится летать. Логики тут не больше, чем в разных половых извращениях. Параплан для них — недешёвый (обычное учебное крыло может стоить порядка 30 000 рупий, а к нему еще и подвеску купи), но все же, доступный способ реализовать свои наклонности, не причиняя вред окружающим, а также легальный способ в отпуске слинять от жены, лежащей на пляже.

Остальным параплан, видимо, нафик не нужен, принимая во внимание денежные затраты и неиллюзорную угрозу наебнуться.

Их есть, но проблема в том, что основной прибор при полете на сабже — ощущения пилота. Которых, естественно, симулятор передать не может. Но зато, в отсутствие погоды, можно невозбранно прокачаивать такие скиллы, как «Тактика маршрутных полетов», «навигация», «построение захода на посадку» etc.

Аркады:


