lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Губка Боб! 
— Да, Патрик ?
—  Кажется, я сломал свою попу.

Патрик Стар (aka Patrick Star, Патрик Звезда или просто Патрик, 25 февраля 1986 года рождения по данным педевикии) — морская звезда розового цвета, одетая в вечнозеленые штаны с фиолетовыми цветками, один из главных персонажей всем вам известного мультсериала «SpongeBob SquarePants». По совместительству — автор целой пачки мемов на форчане и ютубе, ставший таковым благодаря особенностям своего поведения, стиля говорения и внешнего вида. Лентяй, слоупок, жиробас, сказочный долбоеб, одним словом — типичный пиндос в представлении кого угодно, кроме, собственно, самих пиндосов.

Patrick: That sounds like the manager of the new Krusty Krab 2- oops, hold on… Congratulations, buddy!
Spongebob: Aw, thanks Patrick, and tonight after my big promotion, we’re gonna party ‘till we’re purple.
Patrick: GAH! I LOVE BEING PURPLE!
Как уже было сказано выше, в мультсериале Патрик — типичный представитель великого американского народа с самой яркой его стороны: лень, обжорство, непроходимый идиотизм во всех отношениях. Однако, оставаясь суровым по натуре, либо же попросту будучи не в состоянии осознать собственную социальную ущербность, Патрик сохраняет детский оптимизм и наивность, не забивая себе голову вопросами о том, на что он завтра будет жрать. Глупость доводила сабжа до того, что ему приходилось трижды мотать срок на зоне. Впрочем, для детского мультика это совершенно нормально. Парадоксальности ситуации добавляет то, что иногда Патрик выдает идеи, которым позавидовал бы сам Конфуций, тем самым вводя жителей Бикини Боттом в когнитивный диссонанс.

Жилище Патрика — скала формы полусферы с флюгером на крыше. Под днищем скалы живет он сам. Вся мебель, включая ковер, в его доме сделана из песка. Из серии в серию меняются размеры жилища, а также место сна, являющееся для Патрика самым главным в жизни — чаще всего это диван перед телевизором, но иногда он спит в песочной постели или непосредственно на днище скалы.

Помимо всего прочего, Патрик является эталонными образцом сказочного долбоебизма, достойного палаты мер и весов. Он имеет привычку вставлять бессмысленные ремарки и замечания не к месту и не ко времени в своей собственной, запатентованной манере, порой порождая этим немалую порцию лулза, некоторые из которых особенно приглянулись анонимусу. Об этих самых лулзах и пойдет речь в данной статье.

Надо отдать должное актеру Биллу Фагербейку и на редкость удачно подобранному русскому варианту — Юрию Малярову, без голоса которых Патрик не смог бы заложить в сердцах людей свой неповторимый образ. Заторможенный, протяжный басовый голос как нельзя кстати соответствует творению сценаристов и аниматоров Спанчбоба, меметичность коего такова:

Отрывок из эпизода «Something smells (Чем-то воняет)» (2 сезон), в котором Патрик пытается поддержать моральный дух Спанчбоба, по недоразумению, а точнее — по предположению самого Патрика, посчитавшего свой внешний вид немножко некошерным. Для этого первый рассказывает второму историю об уродливом моллюске, из-за уродства которого умирали все, кто его видел, однако вследствие немногословности и отсутствия морали — фейлит. Впервые отрывок был вброшен в трубу 30 мая 2008 года. Особая рисовка выражений лица и расставление акцентов сделали свое дело, в результате чего пуперы получили в свою коллекцию еще один экземпляр. Вместо слова «barnacle» в оригинальном ролике добавляется все что угодно.

Из всё той же серии произошел ещё один мем, вызвавший недолговременное увеличение приступов творчества, суть такова: Патрик, посчитав что он подхватил от Спанчбоба уродство, в порыве отчаяния и паники прячет свое лицо от чужих глаз пакетом и бежит плакаться в туалет. Когда же Спанчбоб его находит, Патрик снимает с головы прикрытие и своей «уродливостью» чуть не доводит друга-губку до инфаркта. В этот момент на место лица ставится другое, шоковое, либо просто меметичное.

Видео, попавшее вызнаетекуда в июле 2009. Действие в следующем: из-за прикола двух долбоёбов из дома Сквидварда вылетает телевизор, который, после удара о землю, включается на рекламе о гетто для осьминогов, что просто не может не заинтересовать уже доведённого до ручки представителя вида. В течение примерно 10-15 секунд Сквидвард увлечённо смотрит на ту программу, которую пупер пожелает вставить в зомбоящик, когда ВНЕЗАПНО Патрик жмёт красную кнопку пульта, заявляя: «Ненавижу этот канал». Подобным приёмом видео-извращенцы какбэ пытаются намекнуть на то, что та или иная передача — говно, которое могли разрешить показывать только мудаки, как Джастин Бибер, например.

И еще порция материала для высеров ютубпуперов. Во время эпизода «Band Geeks (Оркестр дебилов)», при опросе Сквидварда собираемой группы о том, владеет ли хоть кто-нибудь из них музыкальным инструментом, Патрик задает идиотский, в своей манере, вопрос, вскоре ставший мемом. Сам диалог выглядит так:

Squidward: People, people, settle down. OK, now, how many of you have played musical instruments before? 
Plankton: Do instruments of torture count?
Squidward: No.
Patrick: Is mayonnaise an instrument?
Squidward: No Patrick, Mayonnaise is not an instrument. [Patrick raises his hand]
Squidward: Horseradish is not an instrument either. [Patrick lowers his hand]
И перевод:

Сквидвард: Народ, народ, успокойтесь. Хорошо, теперь, кто из вас раньше играл на инструментах? 
Планктон: Инструменты пыток считаются?
Сквидвард: Нет.
Патрик: А майонез - инструмент?
Сквидвард: Нет, Патрик, майонез не инструмент. [Патрик поднимает руку]
Сквидвард: Хрен тоже не инструмент. [Патрик опускает руку]
На место майонезика добавляется любой рандом, не обязательно еда. Самый часто встречающийся вид видео — фраза, повторяющаяся в течении 1-1,5 минут, где майонез заменен на другие предметы или явления. Этот мем впоследствии стал одним из основных для всех пупов на Спанчбоба и прочих смешанных.

Популярный на зарубежных имиджбордах макрос, также известный как «Толкающий Патрик» из эпизода «Sandy, SpongeBob and the Worm». Во время бурного срача о том, что делать жителям при появлении огромного червя, Патрик предлагает «Взять Бикини Боттом и передвинуть в другое место», получая неодобрение со стороны Сквидварда. Два особо доставляющих кадра в скором времени стали использоваться как макрос, в котором Патрик выступает в роли Капитана Очевидности или же высказывает какую-нибудь глубокую философскую мысль, способную, подобно Advice Dog-у, помочь анонимусу в беде.

Патрик объясняет третий закон Ньютона.

Oh, exploitable!

антифеминизм.

Мнение Патрика о кризисе.

Ньюфаги.

феншуй.

Иранский вопрос.

Нахуй пони!

Не менее популярный на досках универсальный ответ на вопрос типа «Это X?», либо «Является ли X Yком?». Как правило, сопровождается изображением Патрика из эпизода «Big Pink Loser», в котором последнего поставили отвечать на звонки в ресторан. Видимо забыв, что он находится не у себя дома, Патрик отвечает всем звонящим «Нет, это Патрик!». Завершающим же постом в треде служит фраза «Я не Х…». Мем также послужил для пары тройки спартанских ремиксов из-за очевидной схожести реплик обоих Патрика и Леонидаса.

Как оно происходит

Еще пример

Advice Patrick

Starepatrick

На самом деле, помимо всего перечисленного, Патрик породил еще немало мемов, на перечисление которых уйдет не одна страница. По идее, отдельным мемом можно считать даже самого Патрика.

Чиби

Patrix

WTF

Патрик и детектор

iWumbo

IRL

Покемон


