lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Пативэн (от англ. partyvan, он же автозак, воронок, на фене брюнетка) — фургончик, который приезжает за любителями недозволенного контента, чтобы увезти их туда, где им устроят ещё более весёлую вечеринку. Как правило, принадлежит ФБР или ФСБ, номерные знаки — «666».

Пативэн в этой стране.
Лайт-версия, она же буханка
В СССР. Кстати, название с подсмыслом, ибо party значит не только «вечеринка», но и «партия»
Еще один
В произведениях американской популярной культуры ФБР часто маскирует свои машины под коммерческие — например, под фургончик электрика или водопроводчика (подобно тому, как у нас при Сталине машины НКВД маскировали под мясные фургоны с надписью «Хлеб», а в Италии фошыст Муссолини был арестован машиной скорой помощи).

Party van — не что иное как искаженное paddy wagon (букв. — машина с ирландцами). В северо-восточных США так называют полицейские автомобили. Имечком Paddy (сокр. от Патрик) именовали любого ирландца — по ласковости обращения это то же, что в России чурка (или более прямо-параллельный аналог — хач). Поскольку, в отличие от Абрамов и Джузеппе, большинство ирландцев шло не в мафию, а в полицию (а также имело привычку упиваться в хлам), то полицейские тачки и то, на чем трезвые Патрики развозили пьяных Патриков по обезьянникам, получили название ирландских колымаг, впоследствии сократившихся до пативэнов.

Еще один вариант — party van, фургон компании, которая помогает устраивать большие вечеринки и банкеты, доставляет продовольствие, помогает с организацией и т. п. Этот сценарий и был изображён в комиксе, нарисованном в MS Paint и помещённом в 4chan'овский /b/. Комикс породил мем, который после создания Двача быстро на нем прижился.

В австралийском уличном сленге party van или disco van — полицейский автомобиль, а диско — потому что с вращающимися стробоскопическими мигалками. «He’s gone to the blue disco party» означает, что человек поехал к ментам.

Полицейский протащил Незнайку по улице, свернул в узенький переулок и остановился возле черной полицейской машины, напоминавшей автофургон с небольшим зарешеченным окном в кузове. Открыв настежь дверцу, которая была с задней стороны кузова, он повелительно кивнул Незнайке пальцем и, нахмурив брови, сказал:
— Фить! Фить!
— А что это значит — «фить-фить»? — не понял Незнайка.
— А то значит, что быстрей полезай в кузов, пока я не разозлился! — заорал полицейский.
Увидев, что Незнайка медлит, он с такой силой ткнул его в спину дубинкой, что тот кувырком полетел в кузов.
Не успел Незнайка сообразить, что произошло, как дверца за ним захлопнулась. Поднявшись с грязного, заплеванного пола, Незнайка приналег на дверцу плечом, но она не открывалась. Тогда он изо всех сил забарабанил в дверь кулаком и закричал:
— Эй, что здесь у вас творится?
Полицейский, однако, не удостоил его ответом, а сел в кабину рядом с шофером и скомандовал:
— Живо в полицейское управление!
A party associate will arrive shortly to collect you for your party. Make no further attempt to leave the testing area. Assume the «Party Escort Submission Position» or you will miss the party.
Гугл как бы хочет нам что-то сказать.

Патибас Башорга. С баяном в базе.

В Simpsons: Hit & Run есть пиццавэны

Он приехал 17.01.2009

Расовый булбингемский пативен

Реальный пативэн, замеченный в СПБ

Испытания новейшего суперджета от ФСИН. 30 мест эконом- и 2 места бизнес-класса.

Испытания новейшего суперджета от ФСИН. 30 мест эконом- и 2 места бизнес-класса.

Испытания новейшего суперджета от ФСИН. 30 мест эконом- и 2 места бизнес-класса.

Испытания новейшего суперджета от ФСИН. 30 мест эконом- и 2 места бизнес-класса.

Пативэн военной полиции для ловли дезертиров

Тем временем в Асашай...

И у братьев-индусов

Тоже от них

Патибас

ФБР-куны развозят пиццу

Ташкентский пативэн. Обратите внимание на готичный номер.

Кошерный исраиловский пативен

И у их беспокойных соседей

Водитель воронка даже не видит тебя


