lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Здравствуйте, это канал об аниме?
— Да.
— Как мне пропатчить KDE2 под FreeBSD?
Как пропатчить KDE2 под FreeBSD? — популярный мем, изначально — вопрос из цитаты № 42, долгое время бывшей на первом месте в рейтинге Башорга.

Фраза была произнесена на IRC-канале #anime сети RusNet 8 мая 2004 года в 13:53:11 по московскому времени. Автор фразы — Сашок (он же dead_persimmon). Вскоре фраза попала на сайт цитат bash.org.ru под номером 42 (что само по себе символизирует), где и приобрела значительную популярность.

Канал #anime был выбран, так как известно, что его посетители и операторы, как правило, являются специалистами в сфере информационных технологий, компьютерных сетей, unix-систем, программистами и системными администраторами.

Существует множество переиначиваний цитаты, обычно более или менее приспособленных к ситуации. Например: «Здравствуйте, это канал про Мицгола? Как настроить яти в иксах?».
Или: «Здравствуйте. Это сайт о My Little Pony? Как мне настроить переключение раскладки по клавише super в gnome-shell?».

Шановні друзі, пропатчити можуть допомогти програмісти Секретаріату Президента у різних операційних  схемах. Другий варіант — радив би користуватися новим програмним забезпеченням і не морочити собі голову.
— iamtankist: Господин Президент, не подскажете как пропатчить KDE под BSD?
— Мне знающие люди посоветовали не заморачиваться с патчами, а ставить из портов.
433449
В системе портов иногда возникают задержки с публикацией самых свежих версий ПО. В момент, когда родилась данная цитата, в портах FreeBSD не было новой версии графической библиотеки Qt и новой версии KDE (2.x). А потрогать это новое всем хотелось ну очень сильно.

Выходом из ситуации являлась сборка ручками и установка в отдельный каталог qt2, а потом сборка и установка (уже куда придется) KDE2 с опорой на qt2. Патчить там вроде ничего не надо было, но аргументы для ./configure были — моё почтение. Собственно, об этом и зашла речь впоследствии.

3.x был удалён из портов ещё 26.07.2013, о чём есть запись в /usr/ports/MOVED — остался только KDE4. Процедура установки(на голую свежепоставленную систему) и настройки автостарта KDE4 при загрузке системы:


