lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если одно яйцо фазана закопано в раскаленном песке пустыни, а другое так и болтается по ветру близ заснеженной горы Ху, то в голову тебе приходят странные мысли
«Падал прошлогодний снег» — культовый психоделический пластилиновый советский мультфильм 1983 г. за авторством Александра Татарского, чуть менее, чем полностью состоящий из абсурда и глубокого смысла. Абсолютный, беспощадный винрар, показываемый каждый новый год вместе с «Иронией судьбы».

Действу предшествует доставляющий пролог, в котором автор размышляет о том, какую бы сказку ему рассказать.
Главный герой — комичный стереотип русского мужика. Он туповат, ленив, но запросы у него царские. Жена-тиран посылает мужика в лес за ёлкой к Новому году. Здесь и далее мужиком движет один мотив: «Маловато будет!»[1]. Не удовлетворившись маленькой ёлкой, он идет глубже в лес, где встречает внушительных размеров зайца со счётами в руках и начинает мечтать о том, как он сможет распорядиться находкой. Сначала мужик мечтает об увеличении жены до габаритов тяжёлой авиабомбы, потом о царских хоромах, потом о собственном короновании; венцом всему является разуплотнение самого мужика, пришедшего к выводу, что всё предыдущее — мелочи. Тем временем заяц, устав наблюдать за колотящим по ёлке мудаком, сваливает, прихватив и присмотренную главгероем ёлку, а мужик возвращается домой ни с чем. Но жена отправляет его во второй поход за ёлкой, где мужик попадает в местный филиал Абсурдопедии. В его загребущих руках оказывается волшебная палочка, бездумно применяя которую, мужик испытывает цепочку метаморфоз, но ёлку, конечно, так и не добывает. «Он и в третий раз ходил за ёлкой, и добыл её… Но это было уже весной, и он отнес ёлку обратно». Завершается мультфильм титрами, дополненными саундтреком, от которого натурально бьють слёзы по щекам[2].

Я хотел снимать «Прошлогодний снег», а мне говорили, что надо снимать что-то про пионеров, собирающих металлолом. Я сопротивлялся и орал. Скандал длился четыре дня. А на пятый я пришел и сказал: «Хорошо. Я хочу снимать мультфильм про Ленина». Тут они напряглись: «Это что еще за мультфильм?» «Ну как, — говорю, — Ленин был очень веселый человек. Сделаю смешное кино про Ленина — все обхохочутся». Они поняли, что положат на стол партбилеты за такое кино. Спросили: «А можно не про Ленина?» — «Я известный режиссер, хочу про Ленина.» Две недели ходил и требовал — хочу про Ленина! Еще потом придумал, что фильм будет по рассказу Зощенко про Ленина. И добился того, чего хотел, — делай что хочешь — только не про Ленина! И я сделал «Прошлогодний снег».
Кровавая гебня, привыкшая либо к образцово-показательным и воспитательным, либо к кавайным сюжетам в мультипликации, естественно, не могла просто так пропустить подобный опус, рвущий шаблон у узколобых цензоров — «один герой, и тот идиот». Среди претензий к мультфильму были и такие, которые могли соперничать и с абсурдностью сабжа, например, кто-то усмотрел в позже ставших популярными фразах тайный посыл спецслужбам загнивающего запада.

Естественно, цитаты, которыми мультфильм набит под завязку:

Плюс характерная интонация мужика, «не выговаривающего некоторые буквы (и цифры)». Озвучен С. Садальским. В полной версии, в конце титров — благодарность ему «за предоставленный для съёмки голос». Дело в том, что незадолго до сдачи он попался на связи с иностранкой, вызвав тем самым сотни негодуэ руководства Гостелерадио.

Также мультфильм породил всё ещё популярный мем «Отдашь одежду и мотоцикл и зайца, и сапоги», после того как ворона в мультфильме при попытке купить зайца-выбегайца отдала всё, что у неё было, и самого зайца в придачу. Обычно означает «отдашь всё, что есть и чего нет, и всё равно должен будешь».


