lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Памп (англ. Pumping House, он же доски, колбаса, пампух-а, лиля тупое бревно.) — стиль электронной танцевальной музыки, популярен среди школоты, иногда имеет место быть и в среде объебосов. В мире был популярен в конце 90-х, ныне вымер, пусть даже останки специфической "популярности" остаются в Великобритании, Испании и Польше; однако в этой стране с опозданием на десяток лет внезапно воспрял и приобрел популярность.

Стиль, отличительной чертой которого является своеобразная басовая линия (Bamboo Bass), был изобретён в 90-е годы XX-ого века голландскими учеными Klubbheads. Вот собственно и всё (Для тех, кто понимает теорию музыки, ещё не всё: удары идут на слабую долю). Интересующиеся могут сравнить трек Klubbheads «Kickin' Hard» 1998 года выпуска с любым другим треком в этом стиле за десять лет. Остается добавить бочку, поставить темп ~150 BPM, можно добавить весёлую мелодию, но так чтобы Bamboo Bass, на который кстати можно повесить Soundgoodizer, гармонировал с мелодией, а не фальшивил (над чем приходится знатно попотеть) — и вуаля, вы запилили трек в стиле пампинг-хаус и можно начать колбаситься, принимать препараты и трясти своей волосатой жопой. Если же создатель не совсем нищеброд, и помимо компьютера с установленным пиратским FL Studio и плагинами у него есть микрофон, в трек можно добавить вокальные семплы. Также лютой популярностью ранее пользовались звуки хлопков, свистков и сирен.

Раз, раз, раз, это хардбас
Все в спортивках адидас
И на найке пацаны
Слушают хардбас-басы
Этот стайл любим мы
Жгём все в ритме колбасы
150 ударов тут
Пацаны в спортивках жгут

Это школа колбасы, веселее пацаны!
…
Школа танцев учит вас
Правильно плясать хардбас
В клубе до утра топтать
И ничё не принимать
Бутираты и спиды
Наши злейшие враги
На площадках мы под квас
Отожгем для вас хардбас

По праву можно сказать, что Меккой памп-движения является Питер. Именно в этом очаге русской культуры, родине великих поэтов и писателей, проживают такие столпы колбасостроения как XS Project , Жестянщики, Бетонщики, DJ Shers, Bass Bastards.Тут же находится памп-лейбл Jutonish, регулярно проводятся разнообразные вечеринки и опен-эйры.

В настоящее время пампинг-хаус развился в несколько поджанров:

Hardbass — подвид пампинг-хауса, получивший известность в этой стране в 2010 году после того, как участники группы "Школа Танцев Хардбаса" Валь, Паша, Костя и Боб выложили в интернет юмористический ролик "Хардбас – школа колбасы", который часть населения с особо высоким IQ восприняла слишком серьёзно. А трек "Мы хардбас в ваш дом приносим 14/88", автором которого ШТХБ не являются, приглянулся националистам — они часто используют и танцуют хардбас на своих акциях. Из-за этого Hard bass стал ассоциироваться с национализмом, а вместе с этим в России стали весь памп называть хардбасом. Считается, что первый трек данного стиля — это «Hi-Per - Gimme More (Klubbheads Hi-Pe Hard Mix)». Bamboo-басс является лидирующим инструментом, какие-либо другие инструменты нередко отсутствуют.
Представители: XS Project, ЖестянЬщики, DJ Battery, Mystery System, DJ Толстяк, БетоNщики, Spb Hard Bass Mafia.

В последнее время во-многом благодаря ТыТрубе "хардбас" начал становится неотъемлемой частью западных стереотипов о России. Начали появляться исполнители с доставляющими именами "Gopnik McBlyat" и "DJ Blyatman"(родом, однако, совсем не из России). Отношение же к оригинальному хардбасу такой "клюкво-хаус" имеет достаточно спорное.

Metal Shade — подвид пампинг-хауса с «тёмной» зловещей атмосферой. Авторы, ебашущие музыку в данном ответвлении искажают, расхуяривают bamboo-bass до неузнаваемости.
Создателем этого адскаго продукта является DJявол Barabass. Представители: DJ Yurbanoid, Just Motion, M-Thrill, Hard Lickerz, DJ Rentgen, Badwor7h.

Scouse House (пампинг хаус, хэппи-хардкор, евродэнс) — поджанр пампинг-хауса, появившийся в Великобритании, в городе Ливерпуль, отличительной чертой которого является мелодичность, присутствие красивого вокала, преимущественно женского. Также, под термином Scouse House иногда подразумевают не только поджанр, но и весь пампинг-хаус в целом. Представители: Пит Дейли, Бен Tи, DJ Welly и др.

Poky — испанский подвид пампинг-хауса, для которого характерно комбинирование bamboo-баса или подмена его похожим. В качестве соло-инструментов используют так называемые «пищалки».

Bumping  — испанская вариация пампинг-хауса, комбинация Poky и Hard bass, получившаяся из того, что испанские музыканты часто пиздили идеи у российских.

Зимой 10-11 годов по этим вашим интернетам прокатилась волна роликов из этой страны и остального мира, на которых посоны и девчонки собираются и, под удивлёнными взглядами прохожих, танцуют хардбасс в различных локациях своих родных городов. Срач и холивар в каментах ко многим из роликов только добавляет им лулзовости и годности.


