lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Перепечко — унылый и толстожопый персонаж говносериала «Кадетство» и по совместительству точно такой же форсед-мем Нульчана. До недавнего времени периодически всплывал на раковых пабликах вконтакты «Где Перепечко?», но заебал всех настолько, что теперь весь контент пабликов регулярно выпиливается при единственном его появлении. По словам школоты, символизирует троллинг среднего ряда верхнего подъёба, по словам кэпа — саму же школоту.

IRL — актёр Павел Бессонов.

Суть такова: регулярно создавались (да и сейчас порой создаются) треды с сабжем на оп-пике и предлагаемой анону ситуацией. Перепечко либо изначально находился где-либо вместе с аноном, либо появлялся в самый неподходящий момент, и ОП предлагал собравшимся огласить свои действия в подобном случае. Невероятно, но факт: треды, несмотря на свою назойливость, набирали довольно много разнообразных ответов.

Алсо, бравый кадет засветился на немногочисленных, но порой доставляющих фотожабах во многом благодаря своему лику.

Тащемта, тоже меметичны. В одной из первых серий эти эталонные колхозники-кубаноиды приехали в Москву давать взятку начальнику училища в виде банок с маринованными помидорами и самогоном за поступление своего сынули, не забыв при этом пересраться друг с другом. Эпизод очень доставил, так как подобного колхоза московский зритель не видел со времён Фроси Бурлаковой. Впоследствии «семьёй Перепечко» стали называть хамоватых кубаноидов, отдыхающих с детьми, причём внезапно не в Москве, а в Сочи и окрестностях. ИЧСХ, тру-сочинцы сами себя кубаноидами и перепечками не считают, хотя не отличаются от них внешне почти ничем, что, в свою очередь, очень доставляет гостям черноморского побережья из Default City.

Заготовка

Затроллю родных, затроллю друзей

Mereana Mordegard Glesgorv

Кадеты-кадетики

Засветился

В принципе он так и выглядит, хуле было голову лепить...

А в армии их есть. Join us.

Крабе? Перепечке!

Исчо засветился

Goofy time

Витёк


