lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ем пельмени по утрам,
Сам сблюю, а вам не дам!
Ем пельмени на обед —
Быстро съел  и в туалет!
Плац Бухенвальда. Выходит комендант и объявляет:
— Сегодня в нашем лагере на обед будем есть пельмени. Ты, ты и ты...
Из строя робкий голос:
— А можно я?
— И ты тоже — на фарш!
Пельмени
Женский перевод:
продукт из мяса и теста, сложный в приготовлении.
Мужской перевод:
продукт из мяса и теста, легкий в приготовлении.
Пельмень есть мясная ягода и этим родственен арбузу.
Пельмени (перумени, пель нянь (в переводе с удмуртского и коми — хлебное ухо)) — блюдо из теста и мяса, очень популярное в этой стране. ТруЪ-еда холостяка. Также является и расовым блюдом ещё чуть более, чем двух десятков народов (забавно, что эти самые народы происхождение пельменей приписывают себе), но под другими названиями и с немного отличной рецептурой. Современные пельмени-полуфабрикаты полностью состоят из теста и сои.

Также пельмени — один из главных персонажей цитат БОРа.

Если девушка изменит, ты не плачь и не грусти
А пойди, поешь пельменей, что в пельменной на пути
Чесноку поешь и лука, а потом ты к ней приди
И скажи ей громко — СУКА! Поднатужься и набзди.
— Больной, Вам нельзя есть мясо и тесто.
— Доктор, а пельмени можно?
Вообще говоря, изобретение пельменей приписывают Чжугэ Ляну (Анонимус, читай «Троецарствие» или хотя бы Логинова). После долгой борьбы он победил некое племя мань и должен был по тогдашним обычаям всех казнить. Однако в жертвоприношении он заменил головы пленных на мясо в тесте, пленных отпустил, а блюдо с тех пор стало именоваться «мань тоу», то есть «голова маньца» (вероятно, отсюда происходит название «манты»).

Во времена совка пельмени готовили вручную на кухнях как коммуналок, так и отдельных квартир в сталинках, хрущевках и брежневках.

Продававшиеся в то благословенное время фабричные пельмени даже среди народа поедать считалось западлом. Во-первых, вкусовые качества их были мерзостными. Но это не главное. Во-вторых, и это главное, отделить пельмешек от пельмешка было невозможно ни в замороженном виде, ни в размороженном, ни в сваренном. То, что этот конгломерат с превеликим трудом отделялся от картона, из которого была сделана коробка, симпатий продукту тоже не добавляло. Было это следствием многократных разморозок, заморозок и опять разморозок по пути следования продукта от производителя до конечного потребителя, и ни от времени года, ни от климатических условий это не зависело — магазинные пельмени были слипшимися круглогодично и повсеместно. В результате варки получалась жидкая тюря из полностью разварившегося теста, плавающие в этой тюре лохмотья из теста, которому ВНЕЗАПНО развариться не удалось, шарики якобы мяса, которые по задумке авторов должны были быть начинками этих якобы пельменей, и айсберги из намертво слипшихся экземпляров. Если же пельмени удавалось отлепить друг от друга, наилучшим способом приготовления была обжарка на сковороде. Получалось жестковатое, но терпимое по вкусу блюдо.
Окромя того, фабричные пельмени поступали в общепит в мешках, монолитом. Пиздившие сабж повара дома тупо нарезали его пластами и варили или жарили. Нямка условно съедобна, и часто проходила через тушку поциента без видимых метаморфоз. Однако, возможности апгрейда оных пельменей были велики.
Пример: раскатываем размороженный монолит, на сковороду его — это базис. Надстройка — по фантазии. В духовку. Получается запеканка. Ну или банальный суп. Рецепт прост бачка смерзшихся пельменей, пару картофелин, пару ложек томатной пасты.   

А еще сие блюдо нашло эпичное отражение в совковой литературе — создателями Великого Комбинатора были сорваны покровы с славного города Кукуева см. источник.
В наши дни нанотехнологии существенно продвинулись вперед, и готовые замороженные (и не слипшиеся) пельмени уже не пахнут двухнедельным трупом во время варки. Вследствие этого, а так же дешевизны и легкости приготовления, пельмени, приправленные маянезиком, сделались одним из самых распространенных среди интеллектуального большинства способом набить желудок, наряду с бичпакетами.

Несмотря на улучшение качества пельменей промышленного изготовления, среди небыдла расово верными и кошерными считаются лишь пельмени, вылепленные дома, с применением фарша из трёх видов мяса, прокрученного через тёплую, ламповую ручную мясорубку, а лучше, по совету Сталика, порубленного сечкой в корытце. В среде кулинарных снобов считается, что любые православные изделия рода пельменей — те же позы, манты и прочие (см. ниже) — делаются из рубленого мяса, причём следует различать, к примеру, приготовленные из рубленого мяса позы и сляпанные из фарша буузы. Однако, поскольку небыдло к ручному труду не приучено (ибо не царское это дело — в фарше ковыряться), то «считать никто не запретит», а втихую — лопают пакетные пельмени из соседнего супермаркета, демонстративно выбирая те, что подороже (когда деньги есть). Для особо утонченных небыдл выпускаются пельмени с разным экзотическим мясом — олениной, медвежатиной и т. п. Конечно же, вместо семги кладут в лучшем случае горбушу с дрянью вперемешку, а роль тончайшего вкуса оленины с ошеломляющим успехом играет вездесущая соя. В худшем случае просто кладут… Приличные магазинные пельмени из мяса в продаже встречаются, но стоят довольно дорого и продаются далеко не везде, по крайней мере в ночныx павильонах их точно нет. Проверяй состав на пакете, не отходя от кассы, и выбирай те, которые самые крупные (в мелких, т. н. орешках, ты будешь жевать скорее тесто с миниатюрными тефтельками).

Сами по себе пельмени — годная и сытная еда, хотя к высокой кухне и не относится — ведь вместо заботливо пропечённой вкусной вырезки, приготовленной именно наилучшим для неё способом, даже в самые дорогие пельмени идёт фарш из вторсырья, нарубленный беспощаднами железными роботами.

В противовес описанным выше магазинным полуфабрикатам, пельмени домашние — еда семейного человека. Как правило, к изготовлению пельменей привлекалась вся семья, особенно женщины и дети, начиная от процесса приготовления фарша (Труъ мужское занятие, как правило на этом помощь мужа на кухни и заканчивается), заканчивая лепкой и употреблением. В домашних условиях обычно пельменей готовилось сразу очень большое количество, не две-три 900-граммовых упаковки, а килограмм по 10. Как итог, процесс превращался в своего рода семейное развлечение, ну или повинность, кому как.

В Сибири же они являлись ударной нямкой охотников на зимней охоте. После лепки их выносили на мороз, где они частично сублимировались, то есть теряли влагу, и получались лёгкие сухие шарики, которых один охотник мог с собой взять на месяц охоты, если не больше.

Поскольку пельмени зачастую являются единственно доступной в ночных магазинчиках относительно полноценной, извините за выражение, едой, то припозднившиеся за чтением башорга на работе программисты, админы и прочие не от мира сего бывают вынуждены приготовлять их в полумраке офисов разными нетривиальными способами.

Описание способов приготовления пельменей с помощью микроволновок, чайников, кипятильников и прочих подручных примусов составляет содержимое многих эпических тредов на форумах. Вплоть до варки в раковине посредством электрокипятильника.

Особо присосавшиеся к компу персонажи варят пельмени так: на плиту ставится чайник со свистком, бежим назад к компу, чайник засвистел — выливаем кипяток в кастрюлю, начисляем соль, пельмени, делаем газ послабее (дабы еда не сгорела), бежим назад к компу, включив в мозгу внутренний таймер. Всё. Точность показаний «таймера» есть величина, обратно пропорциональная частоте случаев пригорания пельменей ко дну емкости для варки. После третьего-четвертого фейла приходит опыт, поэтому при засыпке пельменей в кастрюлю на соседнюю конфорку опять ставится полный чайник со свистком. Так-то!

Те, у кого таймер плохой, при варке добавляют в воду подсолнечного масла, чтобы пельменная каша при жарке не сильно пригорала. Считается, что плёнка из масла на поверхности варева уменьшает скорость выкипания воды. Впрочем, чтобы замедлить процесс бурления, масла придётся вылить пол-бутылки на кастрюлю.

Те, у кого таймер плохой, включают не внутренний, а внешний таймер. Он есть в 99,99% телефонов, у некоторых есть в электронных наручных часах (если их ещё кто-то носит не ради понта); в конце концов, можно незадорого купить кухонный механический. Да и чайник со свистком можно поставить не последовательно, а параллельно (главное — воды в него не забыть налить). Наконец, можно варить в стеклянной таре с крышкой в микроволновке. Сгоревшие пельмени, да и вообще любая испорченная по проёбу нямка — это вопрос не распиздяйства как такового, а нежелания напрячь МНУ на пару лишних секунд. Кулинар-кун гарантирует, что таймер, срабатывающий каждые 10 минут, — залог вашего сытного ужина, если на него не забивать. У настоящих кулинаров пельмени не успевают развалиться.

Алсо, пельмени убегают ВСЕГДА, когда их не гипнотизируешь всё время до готовности — закон жизни. Самый фейл — это когда полностью заливается газ, что чревато праздничным салютом для всего квартала и неиллюзорной премией Дарвина для тебя лично. Чтобы этого не случилось, можно капнуть того же подсолнечного масла. Таким образом уменьшается поверхностное натяжение и масло выступает в данном случае пеногасителем.

Готовые пельмени выкладывают на тарелочку и… ждут минуту-две! Потом сливают вытекшую из пельмений воду, которую они набрали при варке, и только после этого заправляют соусами и сметанами. Хотя некоторые любят есть пельмени с бульоном пользуясь ложкой — получается что-то вроде этакого супчика (в этом случае рекомендуется сыпнуть чуть «Ролтона»).

При наличии свободного доступа к кухонной технике некоторые особо развитые личности находят банальную варку магазинных пельменей в воде слишком примитивной и быдловской. Тогда они подходят к процессу творчески и создают Подлинные Шедевры — запекают пельмешки с сыриком и маянезиком, тушат их с маянезиком, жарят с маянезиком и ТП с маянезиком. После чего, посыпав зеленью, невозбранно пожирают, нямкая, урча маянезиком и давясь маянезом, масло лучше нерафинированное c маянезом. Маянезиком, маянезиком, маянезиком.

Купил в магазине пельменей, пришел домой, кинул их на стол, а в холодильник не положил, отвлекся. Посидел в инете, пришло время поесть. Прихожу на кухню, а там на столе лежит один большой мегапельмень... разморозились они... А жрать хочется... Взял скалку, раскатал аморфную массу по противню, набрасал сверху сыра и колбасы, помидоров порезал и поставил в духовку. 

Ребята! В жизни я не ел пиццы вкуснее и нажористее.
Если уж очень хочется проапгрейдить пельмени, то можно сделать к ним типа соус: уксус, черный молотый перец, соль и сахар (чуток). Наливается в тарелку по вкусу, сверху сметана или сливочное масло. Можно добавить еще мелко порезанный сырой репчатый лук. Также неплохой соус получается, если смешать кетчуп с пресловутым маянезиком в равных пропорциях. Для тех, кто устал от бесконечного майонеза, можно сметану в пропорции 1:1 и добавить чеснока, даже вкуснее получится. На Урале и Сибири часто пользуют смесь уксуса столового, горчицы острой и молотого черного перца — в нее окунается пельмень перед отправкой в рот, но тру-сибиряки сначала откусывают небольшую дырочку в пельмене, а затем этим отверстием зачерпывают уксус, для того, чтобы соус попал на начинку. Еще один рецепт — в пиале смешать три части сметаны, одну часть уксуса и одну часть хрена (соотношение примерное). Полученную смесь перемешать и макать в нее сабж, очень вкусно.

Еще, как ни странно, кошерна следующая приправа: сметана 20% и соевый соус со встроенным уксусом (лучше всего — «стебель бамбука» «для пельменей»), смешать (влить в сметану соевый соус) в пропорции 2:1-3:1 (кому как). Макаем в полученною смесь пельмень и пожираем. Ещё пельмешки хорошо идут с ткемали. И с кефиром. И под водочку. Да с огурчиком же! Прекрасно подходит к любым пельменям и их порождениям расово вьетнамский соус ныок чам — одна часть рыбного соуса (ныок мам, нам пла, гарум тоже можно, если вы римлянин), одна часть сахара, одна часть сока лайма или лимона (уксус тоже сойдёт), две части воды, рубленные чеснок и острый перец по вкусу, на кубани любят вообще перец вприкуску к сабжу, а зимой используют маринованный в уксусе, впрочем кубанойды вообще его со всем хомячят.

Также, у некоторых анонимусов, вынужденных некоторое время сидеть на пельменной диете вплоть до недели (пока британские ученые откровенно занимались черти чем, анон эмпирически вывел этот LD50-период), до сих пор популярны жареные пельмени. Обычно подаются, когда уже нет возможности смотреть на обычные вареные, а также на значимые даты, праздники и просто как мировую закусь под пивко. Собственно, особого ума для приготовления не требуется, но необходим стойкий и здоровый организм, который мы собираемся угощать (по сравнению с беспощадным зажариванием этот способ куда более сытен и безопасен: перекаленное масло не подгорает). Кошернее всего готовить так: берётся сковорода с высокими бортами или сотейник, и наливается масло — идеально, чтоб закрывало пельмени, но сойдёт и половина. Дальше надо подождать пару минут, чтобы масло перекалилось. Проверять просто — если бросить в перекаленное масло чутка соли, оно хрустнет. И только в СИЛЬНО разогретое масло опускаются пельмени. Будь осторожен, если пельмени мороженные — может лопнуть, что твоя граната, и ошпарить маслом. Пряжатся (это не жарка, жарка когда масло только снизу) они до золотистого цвета, не допуская почернения, на выходе получается полная тарелка мини чебуреков. Как написано выше — мировая закусь под пивко. 

Приятного аппетита!

Особо кошерным считается сначала сварить пельмени, слить воду, дать им остыть и только потом обжарить по любому рецепту. Пельмешки будут в любом случае готовыми, а степень зажаренности можно подбирать по вкусу. Можно ещё в скороводу вместе с маслом залить воды побольше и накрыть крышкой, тогда пельмени и сварятся и поджарятся (когда вода испарится), удобно. Главное не проебать момент, когда они начнут поджариваться. В сущности, это классический китайско-японский способ приготовления, пропагандируемый ныне каждым первым суши-баром на просторах Необъятной. Только вообще-то рекомендуется пельмешки сперва с одной стороны обжарить на масле, а уже потом начислять воду (внимание Анон, сия операция черевата для здоровья. Вода налитая в горячее масло, имеет свойства вскипать за секунду разбрызгивая раскаленное масло по кухне, в том числе и на твою бренную тушку с закономерными ожогами ебла) 

Можно также провернуть такой метод с самоприготавливающимся соусом: пельмешки поджариваются на сливочном масле на среднем огоньке до подрумянивания снизу, опосля переворачиваются и подрумяниваются с обратной стороны. После сего действа вливается в сковороду гранёный стакан (250 гр.) воды обычной, желательно горячей, но и холодная сойдёт. Опосля кидается туда пол чайной ложки укропчика резаного и одна-две-три (далее по вкусу) столовых ложки смятанки, в идеале деревенской. Перемешивается, убавляется огонёк — варево должно несильно булькать, и оставляется сиё под крышкою до выкипания основной части воды. В идеале — полученный соусец перекрывает треть пельменя снизу и радостно булькает! Посыпаем всё сверху ещё ложкой укропчика, перемешиваем, даём постоять пару минут — и подаём к столу! Жутко вредно, жирно и вкусно!!!

Еще весьма кошерно не сливать после варки воду (только если вы ее не пересолили), а добавить уксуса и горчицы (или соевого соуса) по вкусу и есть как суп. Алсо можно сначала в кипящей воде растворить бульонный кубик и всыпать столовую ложку манной крупы, а потом уже — через пять минут — покидать пельмени. Нажористость манно-пельменного супа со сметаной проверена студенческими общагами по всей Беларуси.

При наличии мультиварки-скороварки, набирающей давление при готовке, можно готовить на пару пельмени, манты и прочие сорта теста с мясом. В этом случае пельмени в принципе не могут разложиться на тесто и начинку, а манты и хинкали сохраняют внутри бульон. Сложность составляют только попытки оторвать готовые пельмени от чаши или от подставки. (При приготовлении мант, хинкали, бузов и т.п. на пару подставка обильно смазывается растительным или сливочным маслом, тогда ничего никуда не прилипнет).

Если ты олдфаг и когда-нибудь в 90-х ехал в поезде и покупал пельмени (вареники) на вокзалах, то заметил, что пельмени (а также вареники) у торговок никогда не бывают слипшиеся. Даже холодные!!!

Анонимусу стоило большого труда выпытать великую тайну этой исчезающей секты и подарить эту тайну тебе.

Для данного фокуса нужна чистая сухая детская х.б. пелёнка (простыня, наволочка), чтобы она была настолько чистой, что с неё можно было бы есть. И вот, когда твои пельмешки сварились и просятся, чтобы ты их выложил, расстели на столе сухую чистую пелёнку и выкладывай на неё пельмени так, чтобы они не соприкасались друг с другом — пусть полежат на ней от 30 секунд до полутора минут в зависимости от влажности в комнате. Когда пельмешки покроются тонкой сухой корочкой, сложи их в большую миску и заправь каким-нибудь маслом, анонимусу нравится сливочное.

Остыть они не успеют, так что к столу придут горячие. Но даже когда остынет то, что останется на закусь, любой из твоих друзей сможет невозбранно извлечь из тарелки аккуратненький пельмешек дабы закусить очередную порцию беленькой.

Пельмени издавна использовались быдлом иначе — для добывания лулзов. В один (или несколько) из пельменей вместо мяса помещался кусок сахара, уголь или монета. Когда кто-то ломал об это зуб — смеялись. Существует гуманный вариант сей забавы, когда клали кусок ластика (а жёсткий ластик, в отличие от мягкого (который в совке был большой дефицит) шпигуют стеклом, так что это ещё та «гуманность»). Приколы промежуточной негуманности — пельмень, изрядно набитый молотым перцем или солью (анонимус, во времена счастливого детства, на просьбу взрослых помочь изготовить счастливый пельмень, как-то завернул туда росший под рукой комнатный перчик-огонек. Жопа анонимуса горела потом три дня, как и язык потенциального счастливчика). Многие индивиды по какой-то причине считают его счастливым. Анонимус-кун, побывавший на сельской свадьбе, докладывает о совсем уж зверском способе изготовления счастливого пельменя:

Больше того: в «Ашанах» славного Ростова-на-Дону продается изделие под названием «Пельмени любительские» по 49 рублей за кило (!!!). Мулька в том, что набивают их тем, что остается на птицефермах от кур, когда белое мясо, ножки и потрошки уже ушли более обеспеченным покупателям, сдабривая полученный гомогенат перчиком и сольцой. Вкус и правда сильно на любителя — но, если объективно, процент животного белка в этих пельменях повыше, чем в более дорогих: куротходы настолько дешевы, что заменять их соей особого смысла нет. Так-то.

Впрочем, действительно хорошие, годные пельмешки стоят порядка 200—300 рублей и дороже, в зависимости от подвида и производителя. Цена обусловлена тем, что в таких пельмешках обычно таки есть мясо и прочие натуральные продукты, а их себестоимость будет малость выше говна, из которого сейчас любят делать нямку.

Алсо, в монастырях на Руси издавна готовили православные постные пельмени с грибами или иной постной начинкой вместо мяса — Кундумы/Кундюмы. В отличие от обычных пельменей их не варили, а, поджарив и залив грибным отваром со сметаной, ставили в горшке в русскую печь, где они и доходили до готовности. К огорчению веганов, недостаточно вегански, так как в начинку к грибам могут невозбранно положить яйца.



Из морозильника Мартин достал намороженных загодя сибирских пельменей — еды хоть и непритязательной, но в умелых руках способной раскрыться с самой лучшей стороны. О, как опошлены и унижены настоящие пельмени теми раскисшими комками теста и субпродуктов, что стынут в целлофановых саванах на прозекторских полках супермаркетов! Не верьте фальшивым улыбкам вечно голодных героев рекламы, они и бульонные кубики готовы схарчить сырыми! Не поддавайтесь на слова о «ручной лепке» — у машин нынче тоже манипуляторы из станины растут. Да если даже и ручная лепка — вы видели те руки?

Нет, нет и нет!

Только самому — или с избранными, хорошо проверенными друзьями и домочадцами — надо готовить настоящие пельмени. Три сорта мяса — желательно, но это не главное. Куда важнее соблюсти баланс пряностей, особенно осторожным надо быть с душистым черным перцем, побольше вольности дает паприка, хотя истинные знатоки ее не употребляют вовсе. Травки, которые щедро дарит москвичам и питерцам молдавская мать сыра-земля, будут хорошим подспорьем. Если живете вы в европейской части России — то надо еще с весны озаботиться должными посадками на даче. Сибирякам проще — вышел в сад-огород, а то и добрел до ближайших кедров — вот и открылась перед тобой кладовая таежных приправ. Ну а еще легче тем, кто в детстве никогда не играл в снежки, кто обитает в Азии или в Крыму — вот уж где раздолье, вот уж где все, что не ядовито, годится в приправы. И ни в коем, ни в коем случае не злоупотребляйте готовыми смесями приправ, особенно польского или французского производства! Ну что, скажите на милость, понимают поляки или французы в наших пельменях?

Мартин пельмени любил, тесто готовил с удовольствием, с душой, под включенный телевизор, бормочущий новости, а пельмени лепил под хорошую классическую музыку. Рок придавал пельмешкам излишнюю резкость форм, а попса приводила к появлению пельменей-уродцев, смахивающих на всех ближайших родственников сразу — и на узбекские манты, и на татарские эчпочмаки, и на малахольные итальянские равиоли.

А ведь всем известно, что главный признак хороших пельменей — крепкое вкусное тесто, в мешочке из которого мясо должно вариться будто на водяной бане, в ложечке собственного густого бульона. И беда тем пельменям, которые порвались при варке или облепили мясо тестом без всякого снисхождения, заставляя драгоценный бульон без толку изливаться в кастрюлю…


Раз только Алексей Дмитриевич изменил меню в «русской избе», сохранив всю обстановку. Неизменными посетителями этого трактира были все московские сибиряки. Повар, специально выписанный Лопашовым из Сибири, делал пельмени и строганину. И вот как-то в восьмидесятых годах съехались из Сибири золотопромышленники самые крупные и обедали по-сибирски у Лопашова в этой самой «избе», а на меню стояло: «Обед в стане Ермака Тимофеевича», и в нем значилось только две перемены: первое — закуска и второе — «сибирские пельмени». Никаких больше блюд не было, а пельменей на двенадцать обедавших было приготовлено 2500 штук: и мясные, и рыбные, и фруктовые в розовом шампанском… И хлебали их сибиряки деревянными ложками…


Еще недавно Пищеслав носил короткое, незначащее название — Кукуев. Переименование города было вызвано экстраординарным изобретением Бабского. Неутомимый мыслитель изобрел машинку для изготовления пельменей.
Продукция машинки была неслыханная — три миллиона пельменей в час, причем конструкция ее была такова, что она могла работать только в полную силу.
Машинку изобретатель назвал «скоропищ» Бабского.
В порыве восторга Бабскому оказали честь, переименовав Кукуев в Пищеслав. Раскрылись обаятельные, отливающие молочным цветом червонцев, перспективы. Предвиделся расцвет пельменной промышленности в городе, бывшем доселе только административным центром.
В первый же день два «скоропища», работая в три смены, изготовили сто сорок четыре миллиона пельменей. На другой — работа прекратилась, потому что запасы муки и мяса истощились. Штабеля пельменей лежали на улицах Пищеслава, но, к удивлению акционерного общества «Пельменсбыт», образовавшегося для эксплуатации изобретения Бабского, спрос на пельмени, при всей их дешевизне, не превысил пяти тысяч штук.
Перевозить пельмени в другие города на продажу было невозможно из-за жаркого летнего времени.
Пельмени стали разлагаться. Запах гниющего фарша душил город.


— Надо нам пельмени лепить, — говорил в этот момент слесарь Серпокрылов. — Ты слепишь сто штук, и я сто штук, а тогда и спать ляжем.
...
Пельмени посыпались как из мешка. Они ложились в ряд на доске, присыпанной мукою. Иные получались кривы, другие великоваты, но все были живые, веселые пельмени, серпокрыловские.
...
— Не знаю прямо, что и делать, — говорил в этот же момент директор Некрасов, — то ли пельмени лепить, то ли кулебяку закручивать. Давай, Катюша, заделаем и то и другое.
Сильными белыми директорскими руками он схватил колобок теста и принялся его разминать. В этот вечер директор Некрасов вылепил полторы сотни пельменей, но и в голову ему не пришло, что директор Губернаторов слепил двести.

