lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Как раз, когда я уезжал, начиналась еще одна истерия — «развратные действия над детьми», некий современный вариант охоты на ведьм. Десятки учителей и воспитателей детских садов оказались под следствием; сотни детей были насильно отняты у родителей. Бред какой-то: взрослые люди, даже члены Конгресса, рыдая, публично рассказывали о том, как их якобы развращали в раннем детстве, в возрасте, о котором взрослый человек и помнить-то ничего не может. И никто не осмелился высмеять этот тошнотворный фарс. Я был просто счастлив, что уезжаю, что не буду вынужден находиться в этой стране, — уже одно пребывание там ощущалось как соучастие.
Педоистерия (лат. Hysteria pedophilis, бояр. чадобѢсiе, твтроп. Paedo Hunt) — заразное психическое заболевание, передающееся сугубо информационным путем: посредством интернета, через телевидение и со слов соседской бабки. Имеет широкие очаги распространения в Америке, Европе, а также в России и странах СНГ. Очаг эпидемии в бывшей эсэсэрии появился в конце нулевых — начале десятых годов. Зараза с одинаковым эффектом поражает все возрастные категории населения. Индивидуальное течение и исход болезни зависят от степени окостенения внутреннего содержимого головы поциента.

Признаки заболевания — внезапная острая форма ненависти к педофилам и всему, что с ними связано, а также стремление искать проблему педофилии там, где её нет. У пассивных личностей также проявляются такие симптомы, как эмоциональные срывы и заразное соплетечение при любом упоминании педофилов рядом с ними, в то время как у активных личностей развивается немотивированная агрессия и наблюдается сильное падение интеллекта. Сами больные характер ненависти к педофилам внятно объяснить обычно не в состоянии, ссылаясь на статистику и разнообразные случаи у знакомых с их детьми.

Ну а если говорить проще, педоистерия — это такая навязчивая идея, когда казавшийся нормальным человек внезапно озадачивается проблемой педофилии и в острой стадии пытается решить её лично.

В «интересах» ребёнка можно сколь угодно долго опускать любое количество взрослых людей и (sic!) других детей.
В связи с массовым проёбом христианских и прочих иллюзорных ценностей и победным шествием по планете общества потребления перед правительствами встал вопрос о создании эффективного информационного поводка, посредством коего можно дёргать хомячьё за яйца. Однако же страх перед неиллюзорной смертью от голода, холода и недотраха в населении стран «золотого миллиарда» ныне прячется где-то в тёмной жопе коллективного бессознательного. Зато остаётся хороший, годный страх, присущий вообще всем животным — страх потерять потомство (всё как по Марксу, только с поправкой на информационное общество).

Этим и объясняется, что светлый образ ребёнка культивируется в «цивилизованных» странах, превращаясь в монументальную священную корову. Что бы ребенок ни вытворял, всё списывается либо на Божий умысел, либо на недостаток жизненного опыта. Соответственно, любая угроза в отношении детей рассматривается как угроза для жизни вообще всех, включая небо, звезды и даже Аллаха, а с источником этой угрозы даже разговаривать не надо — убивать, калечить, жечь! Да, смерть! А всех несогласных — на кол! Пусть почуют, как плохо было нашим™ бедным™ деточкам™. И вот тут на сцену выталкивают тех, кто этих самых деточек любит уже не столь платонически. Что же делать? Правильно — бегать кругами, паниковать и требовать профилактических массовых расстрелов.

В принципе инстинкт защиты потомства — для любого животного вещь вполне естественная, так как дети гордо понесут в будущее заветы этих двуногих животных. Однако забавно, что игнорируется простой факт: шанс, что человек, в детстве бухающий Ягу, стреляющий сигареты и разговаривающий исключительно подслушанным от старших товарищей матом, по вырастании перевоспитается в светоча науки и искусства, да нет же, просто в приличного человека, составляет чуть менее чем вообще нихуя. Даже при самом благоприятном исходе саморазвитие человека не гарантируется: в большинстве случаев получится присмиревший средний класс, который будет исправно смотреть телевизор, стремиться к повышению статуса и занимать положенную ячейку системы. Ради чего, собственно, вся эта петрушка и культивируется.

Если учитывать засилие агрессивного гоп- или наци- подобного ура-патриотичного контингента в таких слоях общества, то можно понять: агитпроп «Бригад» и «Тайн рептилоидов» по телевидению, а также пропутинские новости, вполне может при неумеренном потреблении вырастить из детей (да и из взрослых тоже) настоящих зомби-ватников с элементами криминального менталитета. В этом легко убедиться, зайдя в сообщества юных оболтусов — раковые паблики, геймерские форумы, околополитические школосообщества (и не только нашисты — всякие наци и комми тоже сюда относятся), и почитать посты 10-16-летних долбоёбов. Делается это для того, чтобы общество было тупым, ибо тупой всегда идёт за стадом. ЕГЭ и прочие «часы физкультуры за счёт сокращения часов физики» сюда в пример. А посему агрессивное отношение к педофилам обусловливается тем, что повседневные проблемы общества, в том числе и воспитания детей, в глазах общества размазываются все тем же агитпропом. Козлами отпущения объявляются не вышеописанные — ведь чего доброго, люди еще одумываться начнут! — а абстрактные педофилы, которые сидят в сумраке и строят коварные планы, как бы разрушить сермяжные святорусские устои.

— Как вы можете не испытывать стыда, вы, мать семейства, за то, что приучали к самому гнусному разврату маленьких детей?
— Да с какой же стати мне этого стыдиться, мой дорогой? Вы ведь, приходя ко мне, еще жалуетесь, что они слишком старые.
Стоит отметить, что в те далекие времена, когда дети имели равные права со взрослыми и детский труд на тяжелом и вредном производстве был делом чести, доблести и геройства, уважаемые люди сами посещали детишек с целью улучшить их жизнь без излишней демагогии.

Б., финансист. Сто тысяч ливров ренты, раз в месяц, новая девочка от двенадцати до четырнадцати (максимум) лет. Должна быть очень худая.
Г-жа де Т. После полуночи в дни приемов хочет блондинку, по возможности русую, ненадушенную, она любит, когда женщина пахнет сама собой.
Г-н граф де С. Надо отправлять к нему каждую субботу, в дом Луизы, девочку, лучше из семьи торговцев или старьевщиков, двенадцати лет, в рабочей одежде, не причесывать, не мыть, каждый раз должна быть разная.
Генерал Т., старый брюзга, очень сложно удовлетворить, хочет только маленьких девочек десяти — одиннадцати лет.
The media likes to use the term 'vigilante' because it gets attention, but we don't consider ourselves vigilantes. We cultivate cooperation with police and work within the law to get justice, not outside of the law
Безусловно, педофилия — тема спорная. Но, если в борьбе с ней принимают участие идиоты, то в реале она превращается в бессмысленную резню, а в интернете — в гигабайты сетевых срачей. Причём совершенно неважно, по какую сторону баррикад засел неадекват — тексты в любом случае будут содержать мало смысла и сотни ненависти, без какой-либо реальной пользы. Так уж заведено.

Когда-то педофилия была вполне обыденной темой, как, например, пьяное вождение или расизм. Однако массовая ненависть к педофилии начала расти именно в начале XXI века, когда дети стали объявляться святым объектом и началась волна политкорректности и когда ненависть к евреям, богачам, москвичам или подобным лицам, недостаточно таким как все уже стала сходить на нет, или хотя бы становиться немодной.

Так вот, когда информационные потоки слаженно контактировали, все шло вполне нормально… пока педофилию не стали популяризировать, как усилиями отдельных товарищей с активной гражданской позицией, так и силами государства — с ростом политкорректности™. Сетевую борьбу в 2002 году начала организация Perverted-Justice, занимающаяся ловлей педофилов на живца. Активисты создавали себе аккаунты с данными малолеток и сидели себе в интернете, никого не трогали, пока извращенцы не липли к ним сами. После какого-то времени общения все логи публиковались на сайте. А потом тролли с сайта начинали упорную и массированную травлю как жертвы, так и всех его родных-домашних. Впрочем, такое дело происходило не всегда: чаще педофилов просто сдавали полиции, так как организации было наплевать на травлю: они предпочитали работать на эффективность.

А потом народ смекнул — это может быть весело. И дело понеслось в глубокую жопу, гремя колесами.

В 2004—2007 годах в Америке был активен тип по имени Крис Хэнсен, который у американцев долгое время являлся мемом. Тип этот занимался тем, что, аналогичным образом, с помощью активистов Perverted-Justice, заманивал к себе в студию не только педофилов, но и просто потенциальных насильников; и начинал на всю Америку травить их, зачитывая переписку и угнетая жертв. То есть тихая и эффективная акция превратилась в какой-то театр имени маркиза де Сада.

Чуть позже, к концу нулевых, педоистерия добралась и до России и стран СНГ. И здесь все пошло не просто плохо — здесь все получилось мерзко и отвратительно.

Очень влиятельные. Мне откровенно признались на одном из форумов представители интернет-сообщества, что где-то до 85% доходов тех, кто занимается интернет-услугами, составляют распространение и оборот порнографической продукции, в том числе и детской
К слову сказать, я пока не понимаю, кому было выгодно раздувать скандал вокруг этого дела — ведь на весь интернет кричим, ругаемся, каждый пытается высказаться, не слушая при этом никого кроме себя, досужей информации море, слухи, догадки и домыслы в ТЕКСТОВОМ (пусть и в электронном) виде превращаются в сознании людей в факты, негативной информации не в пример больше, чем позитивной. В результате просто НАГНЕТАЕТСЯ ОБСТАНОВКА нервозности, при которой достаточно кинуть клич — и люди, желая участвовать в прикольном флеш-мобе, пойдут «бить педофилов», а под эту марку можно и революцию ненароком совершить…
Хотя в России педоистерия началась чуть позже, чем в США, но болезнь протекала по сценарию, сходному с американским. Отличие было в том, что у нас педоистерия менее организованная, и нагнетали её в основном представители среднего класса — отдельные моралисты создавали анкеты, ждали знакомцев и затем снимали их на камеру, или просто давали по морде. Все подобные видео содержали, помимо насилия, много мата; тем самым они, безусловно, подтверждали, что с педофилией в России борются только вежливые и воспитанные интеллигенты.

Впрочем, первые видео антипедофилов ещё имели хоть какую-то смысловую нагрузку — в них было не столько унижение, сколько деанонимизация педофилов.

В дальнейшем люди просто повторяли имеющийся пример, не пытаясь особо разнообразить свои методы. Проблема уже в том, что за антипедофилию взялись не заинтересованные люди с базами данных, а обычные пацаны не из среднего, а из рабочего класса. То есть обычная гопота, которая хочет поработать кулаками, а заодно выдать себя «борцами за нравственность».

И вот тогда начался какой-то трэш, ловить уже стали не на детей лет 8-12 — что было абсолютно естественно, дети несознательные и человек в здравом уме к таким «на свидание» никогда не придёт — а на половозрелых девок-старшеклассниц, на которых клюнет и вполне обычный недоебок или простой смертный.

Ежу понятно, что основная цель такого самосуда — вовсе не спасение России, и даже не столько шоу, сколько глумление над попавшим в ловушку недоумком, который заведомо ничего сделать не может. Ну не ментам же жаловаться? Что и позволяет гнобить его и ржать на фоне.

Эта самая гопота увидела для себя неоценимую выгоду в педоистерии и быстро смекнула, что таким образом можно рубить бабло при помощи шантажа и вымогательства. Как обычно — настоящие педофилы где-то там в пионерских лагерях или воскресных школах играют с детьми, а в интернете жертвами становились простые интернет-задроты.

Дальше — ещё интереснее, остановиться им ведь невозможно — и начинается простой шантаж. Один из вариантов событий выглядит следующим образом: ты знакомишься на сайте Мамба. Ру с какой-то герлой, переписываешься с ней, а параллельно этой же герлой с твоего фейка ведется переписка с несуществующим ребенком. Когда ты приходишь на свидание — вместо герлы тебя встречают ребята, и говорят, что ты пришел на встречу с ребенком. И доказательства какбэ несомненны: ты использовал посредника, чтобы познакомиться с кем? С ребёночком.

Педофилов надо ловить на маленьких мальчиков, а не на четырнадцатилетних девочек.
Четырнадцатилетней девочке я и сам засадить не против.
Как только у девки появились сиськи и волосатая пизда, её можно ебать.
Во-первых, никто из этих "педофилов" не вступал в контакт, поэтому это﻿ только на словах.
Во-вторых, это не Тесаковское дело решать подобные вопросы.
В-третьих, больше на педофилию детей подталкивает сам Тесак.
Сей смачный лозунг, больше похожий на призыв (оккупать, значит, и педофилять, так сказать), попал в сеть стараниями славного Мойши Марцинкевича, известного в народе под ласковым прозвищем Тесачок.

Этот самый Мойша, оценив страсть бритоголовых к записям своих акций на видео, быстренько смекнул, что на этом можно делать бабло, продавая эти записи. Для этого он вначале создал свою «коммерческую лавочку» под названием «Формат 18»[1], которая была призвана помогать скинам обмениваться роликами со своими похождениями. Марцинкевич шокировал аудиторию постановочными видеозаписями казни «таджикского наркоторговца» в подмосковном лесу. Себя при этом он называл «продюсером», «режиссёром» и «творческой личностью».

Очень скоро про Мойшу узнали более широкие круги. Ролики Тесака местами были и впрямь неплохи, да и сам он обладает некой харизмой, что вскоре сделало его самым известным скином России.

В остальном схема деятельности Тесака была банальна до смешного: одни русские дурачки снимают, как избивают какого-то таджика — тем самым, как и подобает дурачкам, самолично подводя себя под суд — и бесплатно присылают человеку с исконно арийской фамилией Марцинкевич. Ну, а этот самый хитрый Марцинкевич просто продает эти ролики другим русским дурачкам. В итоге все остались с роликами и лишь Тесак с баблом.

Когда постановочные избиения таджиков перед камерами уже порядком всем приелись, Тесаку, видимо, на глаза попалась видеозапись самопровозглашённой телекомпании «Дури нет», где занимались отловом педофилов и сниимали их на камеру. Оценив количество просмотров, Тесак решил попробовать так же пиарнуться со свойственным ему размахом, создав свое антипедофильское движение с блекджеком и шлюхами. И, собственно, не прогадал. Дури Нет, равно как и все остальные молодчики, не выдержав конкуренции, попросту сдохли.

А дело в том, что тесаковский успех в борьбе с педофилами заключался в немудрящей фразе: больше грязи и говна — хавай, пипл!

Предшественники Тесака, как уже было сказано выше, просто выводили на беседу псевдопедофила, вешали ему люлей и отпускали домой со славой. А наш Моисей же превратил это в настоящее сортирное телешоу. Для этого он первым делом переключился на гомосятину. Поясним момент: мужик, который хочет трахнуть 15-16 летнего турникбоя в накачанные булки, по факту к педофилии имеет отношение весьма вторичное: главным же вектором его является именно гомосексуализм. «Дури Нет» ловили на анкеты двенадцатилетних (или чуть старше) детей — почувствуйте разницу.

Итак, гомосек по предварительной договоренности приходил к «ребёнку» домой, дабы познакомиться немножечко получше; так сказать, познать его с другой стороны. И тут выясняется, что все не так-то и радужно: на хате его поджидала бригада военов, сажала полностью голого в ванной и начинала тотальное унижение, сопряженное с лечебными тумаками. Горе-любовника обливали мочой (кому-то даже арийского говнеца перепало), заставляли сосать резиновые фаллосы и т. д. Как и в случае с ранними педоборцами, все это окончательно превратило оперативную охоту на педофилов в шоу уродов, ставя перед зрителем немой вопрос о том, кто большие уроды — некие педофилы или те, кто их ловят.

Характерно, что тесаковские приманочные анкеты создавалась исключительно с данными мальчиков. Почему не девочки? А посмотрите на эпиграф абзаца, и все поймете.
Проще говоря, ловлей педофилов, как минимум, занимаются латентные педофилы. К тому же подставные пацанята сами стали клеиться к педофилам. Будь в такой ситуации нормальный, не подставной, парнишка, за свое поведение он бы нарвался и наполучал бы по мордам.

В каждом педофиляйском видео содержится целый набор ссылок на кошельки, куда можно пожертвовать на нужды проекта — наверное, на зарплату актёрам.
В последних видео «педофилы» всегда говорят: «Я актёр, это всё — постановка». Поскольку Тесак — лжец и провокатор, то черт уж знает, правда оно или нет.

Вообще, извлечь деньги отовсюду, откуда возможно, Тесак старался и ранее, но на фоне педоистерии эта его особенность приобрела воистину имперские масштабы. Те же самые «Дури нет» больше года гоняли педофилов, вплоть до своей безвременной кончины, так и не додумавшись, как зарабатывать на этом жирный прайс, в то время как Тесак запустил конвейер всего за пару месяцев.

Вариантов заработка на педоистерии было найдено, как вшей на затылке узника Освенцима:

Павел Астахов, бывший КГБшник, действующий адвокат, некогда выступал защитником на педофильском процессе. Ныне он же является страстным гонителем детолюбов. Впрочем, не нужно строго судить омбудсмена, ведь времена меняются. Нет ничего необычного в том, что адвокат вопрошает суд: «разве могут эти глаза врать», и указует дланью на несчастного 18-летнего таджика, сожителя 11-летней девочки, по недоразумению попавшего на скамью подсудимых (его таки оправдали). Процесс был громкий, с привлечением телевидения (радениями жены Астахова), и не пропиариться было бы грехом великим.
Времена, как было сказано, менялись, и этот же субъект через 5-6 лет воспылал лютой ненавистью к педофилам, нашёл где-то «педофильское лобби» (тем самым признав, что во власти у нас не всё благополучно), и назвал тех, кто уличает его во лжи, «слепыми и тупыми».

Хулителям же Астахов помахал ручкой: призывы уйти в отставку слышу, но уйти, пардон, не могу по причине великой своей ответственности перед Владимиром Владимировичем и Дмитрием Анатольевичем (он их назвал в обратном порядке, но это по недосмотру). Проще говоря — начальство приказало: педофилов нам налови, да побольше, да пострашнее, чтоб потные ладони и волосатые яйца — всё при них было бы! Есть! — ответил ответственный юрист, и окинул орлиным взором… ага, вот они, да сколько, да какие крупные, и яйца при них, и не беда, что ладони не потные — на допросах вспотеют! А чтоб яйца были поволосатее, будем женатиков брать. И понеслось.

Первым угодил под горячую руку некто Владимир Макаров, которого осудили на 13 лет на основании косвенных улик и экспертизы детских рисунков, сделанной Лейлой Соколовой — любительницей БДСМ и посетительницей вечеринок лесбийской ориентации. Собственно, она увидела фаллос в кошачьем хвосте на рисунке девочки, что свидетельствует о высокой духовности и интеллекте этой дамы. Астахов вроде собирался участвовать в процессе, но, похоже, разобрался: времена не те, начальство… и т. д.

Дальше было дело Другого и много прочих дел, к которым как бы Астахов уже не причастен. Он в это время проталкивал запрет на усыновление российских детей американцами, и, говорят, под шумок через своих родственничков сплавлял тех же детишек в Испанию. Хотя это уже другая история.

Поверили глупцы, другим передают,
Старухи вмиг тревогу бьют —
И вот общественное мнение!
Самые тяжёлые формы педоистерии обычно возникают у поциентов, у которых также наблюдается ярко выраженная паранойя. Параноидальная педоистерия вынуждает больных навязчиво полагать, что все беды в обществе происходят от педофилов, и тем самым предпринимать все более активные, безосновательные и беспочвенные меры по предотвращению данного фактора, так как тяжелая форма педоистерии неизбежно вызывает минерализацию всей коры головного мозга и причисление к педофилам всех несогласных в чём-либо с пациентом.

Мафия педофилов в нашей стране – мафия влиятельная. Ее представители существуют в элите и властных структурах. Именно под давлением мафии был принят закон 1998 года, который позволял совращать детей
Моей отставки хотят педофилы, поскольку столько, сколько мы сделали для борьбы с педофилами, такого не делалось
Особо яркое проявление предыдущего пункта — убеждение, что любые протесты против антипедофильских законов и неприятие их, это результат действия некого «педофильского лобби», в котором состоят могущественные педофилы, саботирующие любые идеи. И подобный бред несётся не просто случайными моралофагами, а политиками в действующем правительстве. Как и в большинстве случаев паранойи, злобное педофильское лобби постепенно расширяется до любых, кто выразил несогласие с инициативами больного. Малейшая попытка этого воспринимается больным как попадание на след мировой закулисы, промышляющей коварными делами и делающей сотни нефти на педофилах.

Только вы всегда стремитесь к миру,
Только вы так терпеливо ждете,
Только вы так любите безмерно,
Только вы рождение даете.

Вы всегда несете в жизни радость,
Больше всех страдаете на свете.
На земле единственное счастье —
Это вы, любимые — и дети!
От казуальных борцов с педофилией вреда больше, чем пользы, если последняя вообще существует. Известны случаи, когда шум или неумелые действия больных делили на ноль многомесячную оперативную разработку ментов, которые пасли не просто одинокого педофила, а всех его друзей по интересам и, в особенности, не просто потребителей и торговцев CP, а его производителей.

Бывает и так, что борцы с педофилией в своем разоблачительном угаре открывали личности пострадавших. Только представьте, что переживают изнасилованные дети, когда о их беде узнают, например, в школе.

Народ, в пылу священной борьбы с адскими проявлениями плоти, может выявлять особенности пристрастия вождей к детям.

Каждый уважающий себя педоистерик имеет в запасе несколько аргументов, которые он постоянно использует. Однако и новые нюансы рождаются со скоростью где-то раз в неделю, а истериков много — так что будьте готовы видеть одно и то же, но с постоянно меняющимися оттенками, если залезете в колонию прокаженных.

Аргумент № 1 всех педоистериков. С этим же аргументом связано обвинение в гомосексуализме. Если учесть общие тенденции преследовать всех педофилов без суда и следствия, а также лютую ненависть масс, доходящую почти до загрызания на месте, то до любого неинфицированного дойдёт, что что-то тут не чисто.

Ну и разумеется такую мощную эмоцию грех не эксплуатировать политикам. Именно поэтому желчная ненависть к педофилам взращивается на государственном уровне, а сумасшедшую толпу идиотов, направляемую чиновниками остановить практически невозможно.

Удивительно, но факт: весьма явными методами была установлена связь гомофобии с латентной гомосексуальностью. Не надо ли провести аналогичное исследование активных педоборцунов в сравнении с лицами, которых эта тема никогда не интересовала (как некоторых никогда не интересовала, например, зоофилия) или которые занимают умеренные позиции в вопросах сексуального насилия?

Ноги данного аргумента растут из желания народа отыскать себе козла отпущения, и уж на нём отыграться вообще за всё, а в данном случае в основном за долбоебизм в отношении собственного потомства. Козлами в разное время и в разных обстоятельствах оказывались Пиндосы, жыды, чурки, колдуны, ахтунги, аниме, интернет, атеисты, буржуи, молочница баба Нюра — кто угодно.

В кране нет воды? Значит выпили жиды.
Денег в стране нет? Это все капиталистические свиньи.
Ваш ребенок курит и пьет? Его научил злой дядя педофил.

Объяснить, чем именно злой педофил хуже прочих уголовников, и почему, например, групповое изнасилование матери троих детей или ограбление и избиение старика являются меньшими преступлениями, или чем лучше мошенница-лохотронщица, оставившая без квартир сотни семей с детьми, больные не в силах. Обычно на данный вопрос они реагируют лишь блеянием на тему святых деточек, а именно:

Мужчине следует понять, что ребенок — это никакое не «чудо», не существо, которому он должен поклоняться, не страдалец, который умрет от дуновения ветерка, не психбольной, на которого нельзя строго посмотреть и т. д. Именно это понимает женщина.Ребенка ЖЕРТВОЙ мужчины объявила система. И системе, и женщине очень не хочется, чтобы мужчина это понял. Потому что поняв это, он сумеет поставить на место и женщину, и систему.
Контраргумент: «Вы тоже были ребенком, и в кого вы выросли?» Да и сам ребенок тоже может воровать, убивать и любить домашнюю птицу в разных позах, только вот будет он это делать или нет — зависит от родителей. И вообще, если все дети ангелочки, хули из них вырастают обычные взрослые?

Но мы можем согласиться, что пусть маленький ребёнок — чистое существо, святее матери Терезы, превыше Эйнштейна и т. д. Чистота же его заключается в том, что он ещё не оперирует понятиями нашего мира, не вкусил плода от древа познания добра и зла и биологически выглядит не как дауны и бабки, а чистым ангелочком в эмоциональном представлении людей. В нём не отражаемся мы, наша злоба, нелюбовь к людям, наши антипатии, а в общем-то это бессмысленное существо, не более.

Принято считать, что секс несовершеннолетней тян с взрослым человеком обязательно нанесёт ей психическую травму на всю жизнь. При этом благополучно закрываются глаза на то, что подростки горазды трахаться друг с другом. Если же ткнуть педоборца в сей факт, тот начнёт мямлить, что с ровесниками можно, и никаких «травм» не будет. Ещё пусть посмотрит, с какого возраста в истории принято было начинать половую жизнь, и сколько миллионов в мире рожают в 14-15 лет.

Тогда делайте другую полицию, добивайтесь от неё работы. Если вы не должностное лицо, вы всё равно не имеете права осуществлять борьбу сами без особого разрешения, то есть с точки зрения системы ровно такой же преступник и анархист, расшатывающий государство.
Впрочем, иногда полиция продается и педоборцам. С этим нужно уже обращаться к лицам из ГУСБ.

…если ребенка нормально воспитывать, то с ним ничего не случиться. А не потом орать «Эх развелись педофилы, ДЕТОЧЕК НАШИХ СОВРАЩАЮТ, все они, да американцы с жидами виноваты.»
Если у них﻿ было или имеется сексуальное отношение, то тогда он педофил. Но если ничего серьезного не было то все в порядке.
Все УК'шные статьи о половых «извращениях» надо﻿ ликвидировать.
А педофилия — миф.
Как и прочие сектанты, педоистерики превосходно троллятся. Можно спровоцировать их на внутренний конфликт, а можно заняться и отдельно взятым персонажем — возможности безграничны.

Вот примерный список вопросов, которые могут вызвать у пациентов потоки слез, соплей и обещаний пробить по IP:

Малообразованные поциенты — а таких реально очень много — сразу ответят про детей вплоть до совершеннолетия (а это может быть и 18 и даже 20 лет). Тогда следует им справедливо указать, что крайний возраст педофилии — момент полового созревания (овуляция у самок, эякуляция у самцов, ну ты понел), а дальнейшее называется по-другому. Если девочка, которой 16 лет и 1 месяц, поцелует в щёку мальчика, которому 15 лет и 11 месяцев, то даже ёжику понетно, что это не педофилия, а очень даже и френдзона.
Кроме того, полезно также спросить, с какого возраста педофил становится педофилом. Если человек сначала ответит, что педофилом может быть только совершеннолетний, то полезно кинуть ссылку на официальное определение педофилии (где диагностируется она с 16 лет) или на статьи 131—132, к которым приравниваются ненасильственные секс/поцелуи и объятия соответственно (с 14 лет), а затем наблюдать либо за излечением педоистерии, либо, наоборот, за резким возрастанием ФГМ.

И действительно, какое ваше, простого гражданина, собачье дело до того, кто с кем спит? Если это не ваши дети — то сидите себе спокойно, сами живите и другим жить не мешайте. Если Вы не желаете, чтобы Ваши дети сексуально просвещались раньше времени — вот и ведите воспитательную работу с ними, а не с другими. Что касается насильственных действий, то тут гарантировано наказание в длительные сроки и вплоть до пожизненного, Вам и этого мало? Любой преступник получает некий разумный срок, почему здесь должны быть какие-то исключения?

Поскольку это заявление абсолютно правдиво, то рано или поздно борцун обронит фразу в стиле «ну да, я люблю их унижать».
Здесь можно смеху ради спросить, а что он будет делать, если педофил окажется здоровенным волосатым дядькой-боксером. Борцун в таком случае, вероятно, обгадится известкой.
Кстати, заметно, что педоборцы обычно ловят физически неразвитых персонажей. То есть нападают на жертву как обычные собаки или гопники. У тех же «Оккупай-Педофиляй» есть ролик, где в качестве педофила выступил кавказец-борцуха. И, надо же, Тесачок почему-то воздержался от пиздюлей, мочи и прочих прелестей, ограничившись лишь причитанием и нотациями на тему «нахуй так жить».

Можно еще спросить, почему в видео много гостей из соседних республик.
Вкупе с предыдущим вопросом можно выцепить из педоборца (или фаната) нацистские взгляды и помахать ему перед носом 282 статьей, назвав его уголовником.

Какое Вам дело кто с кем знакомится, если участвующие лица половозрелые и сознательные. Вам предложила познакомиться 15-летняя девушка, вы что, сразу откажетесь?
Да и в конце концов, ребенок сам не может пойти знакомиться, а если уже может, то он, безусловно, — малолетняя шлюха.

Среди больных педоистерией немало христанутых. И в случае, когда речь идет о «подсадной утке», на него может подействовать религиозный аргумент. С моральной и религиозной точки зрения, искушение, совращение на грех — это еще более тяжкий грех. Религия утверждает, что человек слабое существо и проверять его таким образом аморально и преступно. Это не что иное, как уподобление Сотоне.
Если религиозного аргумента недостаточно, то откройте педоборцу глаза на светскую сторону вопроса — часть 4 статьи 33 УК РФ — подстрекательство к преступлению.

У взрослых больных вызывает шок. Да, если вы натурал, то девочки всех возрастов (особенно половозрелых) будут если не возбуждать вас, то как минимум казаться симпатичными. Когда пациент станет это отрицать, надавите на мелкие пункты, а потом укажите ему, что активное отрицание проблемы есть признак латентной педофилии. Не секрет, что основная масса сетевых истериков — это обычная Школота. А в подобном возрасте влечение к девочкам — это вполне нормально, потому истеричные школьники сразу же будут отмазываться в стиле «ну я же несовершеннолетний сам».

Можно прикинуться сочувствующим, или вообще геем.
 Здесь основная идея состоит в том, что истерики обычно являются еще и гомофобами, так как среди педофилов многие предпочитают нежных мальчиков. Этот вопрос позволит свернуть с темы педофилии на тему гомосексуализма и его вреда (ну, или пользы) в обществе. Так можно вскрыть даже самого невозмутимого, потому что, технически говоря, пидарасы не вредят обществу, когда сидят тихо и не строятся в ряды со флажками.
А когда педоистерик скажет вам, что убивать надо тех, которые привлекают к себе внимание, задайте ему такой вопрос:

Вкупе с предыдущим вопросом ставит пациента на уровень геев со флажками. Или провоцирует их на тексты в стиле «когда мы придем к власти». Мегаломания, ущемленное чувство собственной значимости и прочие интересные диагнозы сами напрашиваются.

Вам могут сказать «чистоты нации», если жертва — какой-нибудь не в меру борзый нохчо. Смело предъявляйте 282 статью и называйте уголовником, как указано выше.
На ответ в стиле «чтобы больше так не делал» отвечайте, что он все равно будет делать — метод недостаточно эффективен, как ни крути — и что ему нужна дурка или камера. Даже условный срок по этой статье может подействовать, а вот любая попытка научить чему-либо побоями или глумлением — обычная уголовщина с вашей стороны и бессмысленное мучение другого лица, злой умысел и направленность действий которого должны получить юридическую оценку.

См. Детская мода. Таки да, если поциент её видит в подобном контенте, то диагноз «латентная педофилия» у него на лбу написан.

Да-да, очень часто во многих подобных делах было место настоящей любви, включая свидания, конфетно-букетный период и прочую поебень. Если там это было — смело вставляйте реплику. Поциенты сразу же заорут «ей учиться надо, а не любить», на что с недоумением можно спросить, как свидания и встречи мешают учёбе («отнимают время и прочее блаблабла» — в ответ на что рекомендуется вставить пистон насчёт заточенности школы на производство не образования, а «часов» для педсостава). И кроме того — а студенточкам тоже трахаться запретите?

Ну и убойная логика:

Разница, десу. О ней всегда забывают в пылу охотничьего азарта.

И, пожалуй, вот это — специально для нацистов-борцунов:

Не надо забывать, что флаг армии родителей не из шелка. На мачте у них рваные трусы, заляпаные спермой.
В общем, охота на педофилов — это всего лишь новая охота на ведьм. Скорее всего она прекратится, когда государственная пропаганда переключится на новых ведьм или когда понятие «возраст согласия» в России будет изменено.

Алсо, существует мнение, что сексуальную свободу без насилия, без принуждения надо предоставить лет с 14, дабы во-первых, выбить почву из под ног борцунов, желающих подложить девок чуть ли не всему населению, а во-вторых, чтобы отличающиеся особой стервозностью судьи не отправляли под шконку парня, если уж случилась такая редкость, что 14 — 15-летняя ему дала.

Такая мера будет благотворно воздействовать на садистское подсознание борцунов и совершенно не приведёт к росту сексуального опыта среди молодежи.

Министерство безопасности Луркоморья предупреждает: список ведьм для охоты не исчерпан. Рано или поздно врагом общества и объектом травли окажешься ты. Да, Ты, анонимус!

Для США же это послужило отличным предлогом для ареста основателя Tor Freedom Hosting.

…А за семь последних лет число пропавших детей выросло в полтора раза — и кому-то ОЧЕНЬ выгодно списывать это на «маньяков-педофилов»…
— П‑послушайте, вы должны п‑понять меня, как мужчина мужчину…
Луис разразился добродушным смехом.
— А ты шутник… шутник. Тебе бы родиться многоразовым и безразмерным презервативом, ты бы был на своем месте.
— У меня только начала налаживаться спокойная сексуальная жизнь… — обреченно сказал танатолог.
— Налаживай. И помни — чем больше данных об Овальдах ты нам передашь, тем на больший срок тебя оставят в покое. Привет любимым.
Луис зашагал к флаеру. К людям подобного типа он не боялся поворачиваться спиной. Здорово, что большинство не приемлет межрасовый секс. Это делает меньшинство полезным для спецслужб…
Садясь в кабину, он подумал, что если межрасовые контакты легализуются, то надо будет настроить общество против чего‑то другого. Против мазохизма, гомосексуализма, или поцелуев в губы — это уже детали.
Нельзя терять такой удобный слой информаторов.

