lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Моя мама — ангел, а папа — негритянский король. Не у всякого ребёнка такие знатные родители.
Пеппилотта Виктуалия Рульгардина Крисминта Эфраимсдоттер Длинныйчулок (швед. Pippilotta Viktualia Rullgardina Krusmynta Efraimsdotter Långstrump) или же проще Пеппи Длинныйчулок — одна из самых известных девочек из литературы, придуманная шведской писательницей Астрид Линдгрен. Популярнее неё только Алиса Лидделл. Олицетворяет собой воплощение мечт среднестатистического школьника, а именно: забивание хуёв на учёбу, гигиену и дисциплину, пинание балды, раздувание ЧСВ из пустого места до фантастических размеров, употребление нездоровой пищи, неиссякаемой тяги к развлечениям и, конечно же, доминированию в группе.

Пеппи — девятилетняя лоли-сорванец, проживающая в одиночестве (не считая кобылы и обезьяны) в полуразвалившейся халупе с говорящим названием «Вилла „Курица“», в некоторых версиях «Вилла „Виллакурица“» (!). Вообще виллы обычно называют по имени хозяина или какой-то очень характерной детали, а одиноко бегающая во дворе курица в единственном числе… сами понимаете. В оригинале название виллы ещё более говорящее, переводится примерно как «Вверх дном» или «Вверх тормашками». Так уж сложилось, что ейная мамаша приняла ислам сразу после рождения дочуры, а папашка — капитан дальнего плавания — постоянно плавал по морям, вместо того чтобы наставлять рыжую оторву на путь истинный вразумляющими отцовскими пиздюлями, и в итоге потерпел кораблекрушение в районе далёкой банановой республики, где внезапно стал вождём местных нигр. Впрочем, наследство папка таки оставил, и неплохое. А именно — целый чемодан (во второй части книги — второй чемодан) золотишка. Вследствие чего к одинокой девочке начали регулярно наведываться всевозможные жулики, соцработники и неверные менты, методично огребая люлей от не по годам развитой сиротки. На чём, собственно, основная канва произведения и зиждется.

Помимо папашкиных богатого приданого и буйного нрава, Пеппи достались в наследство ещё и некоторые сверхспособности: во-первых, это полный IDDQD ко всем мыслимым и немыслимым ядам; во-вторых — встроенный в хлипкое на вид тельце zero energy point manipulator, проявляющийся как лютая, хтоническая физическая СИЛИЩЩА. Причём надёжная точка опоры для приложения усилия в любом направлении не обязательна. Канонiчного объяснения спецэффекта аффтарша не даёт: в сказках обычно применяется «аркадная физика» похлеще майнкрафтовской, так что СИЛИЩЩА тоже с натяжкой объясняет это чудо не хуже, чем наличие неких наивных шведских superpowers. И таки да, возможно, подсознательная память о её невыговариваемом имени, вдобавок к остальным факторам, заставляет авторов всяких Мери Сью называть своих явно разбалансированных персонажей двадцатиэтажными именами.

Главными принципами данной гражданки являются регулярные ЛПП. Она способна на ходу выдумывать такие психоделические фантазии, что Рауль Дюк застрелился бы от зависти. Однако уличение в пиздеже её очень расстраивает. Из чего следует, что она сама искренне верит в собственные выдумки.

Кроме буйной фантазии, Пеппи имеет целый вагон бредовых традиций (самая известная — спать, положив ноги на подушку, а голову под одеяло). Взять хотя бы те же чулки, которые специально разных цветов, чтобы не ошибиться, какой из них на какую ногу надевать. И цель в жизни у этой ходячей катастрофы ровно одна — стать разбойницей. Не замечая, естественно, того, что она уже, только с высокими моральными идеалами «благородного разбойника».

Отношения Пеппи со школой как-то изначально не сложились. Школу она принципиально игнорирует, а потому не умеет ни писать, ни читать, ни считать. Точнее, умеет — но в весьма своеобразной манере, не иначе как владея олбанским. Все попытки затащить Пеппи в школу заканчиваются пиздецом и апокалипсисом, потому что вся детвора моментально начинает копировать её повадки.

Создаётся впечатление, что в наши дни Пеппи работает в Министерстве образования РФ, учитывая, как неистово там начали бороться с математикой, физикой и прочими толковыми предметами, заменяя их на всякую хуиту.

— Ладно, Пеппи, а теперь скажи, сколько будет восемь и четыре?
— Думаю, шестьдесят семь, — ответила Пеппи.
— Неверно, — сказала учительница, — восемь и четыре будет двенадцать.
— Ну, старушка, это уж слишком! Ты же сама только что сказала, что пять и семь будет двенадцать. Какой-то порядок нужен и в школе!
По ходу дела рыжая бестия скорешилась с Томми и Анникой — послушными и воспитанными детишками из благополучной семьи. И, разумеется, потащила их за собой по наклонной, впутывая в различный блудняк. В родительской же среде такой поворот событий вызвал неслабый бугурт и срач.

В общем, Пеппилотта Эфраимовна — лживая, неуравновешенная, взбалмошная и трудновоспитуемая натура. Она не пример для подражания, а очень даже наоборот. Тем не менее, она положительный персонаж. Дело в том, что в Пеппи как-то умудряются уживаться взаимоисключающие параграфы. Наряду с полной асоциальностью и отрицанием любых правил она обладает ещё и невероятным великодушием и самоотверженностью. Она может купить весь город, но живёт скромно и бедно. Она может устроить кровавый чад кутежа, ввергнув город в хаос и кошмар, но вместо этого прощает своих обидчиков и даже поощряет их (предварительно вломив). Она может забить на всех и жить для себя, но почему-то регулярно приходит на помощь ближним, будь то вытаскивание людей из горящего дома или обламывание рогов (в прямом смысле слова) бешеному быку. Именно доброта и душевность отличают Пеппи от того же Карлсона — по сути, меркантильного эгоиста (битард, хуле). Поэтому беспардонная девчонка так и привлекает к себе читателя. Как говорится, «и спляшет, и споёт, и по рылу надаёт».

В послевоенном 1945 году Астрид Линдгрен накатала первое произведение про безбашенную рыжую малолетку, которую (по просьбе дочери) назвала Пиппи. Кстати, в оригинале её так и зовут. Но в связи с тем, что по-русски слово «Пиппи» уж больно намекаэ, в Совке имя героини слегка подправили на православное Пеппи, что тоже неплохо.

Линдгрен, которая изначально и не собиралась заниматься сочинительством, просто придумала историю для больной дочери, чтобы той было веселее выздоравливать. Но дочь так полюбила придуманную героиню, что начала активно форсить её среди своих друзей и подруг. Писательница не скрывала того факта, что образ Пеппи срисован с неё самой, так как в детстве Линдгрен была той ещё шалопайкой.

Не исключено, что имя «Пиппилотта» произошло от слова «папильотка», у которого существует целых два значения:

Вообще, в Швеции многоступенчатые имена не такая уж редкость, например — Пеппи-Лотта. Для сравнения можно заглянуть в «Приключения Кале Блюмквиста» от той же Линдгрен.

Глянув на похождения неуправляемой супердевочки, издатели покрутили пальцем у виска и послали писательницу на йух. Та, недолго думая, обратилась в следующее издательство, и там, на свой страх и риск, решились опубликовать столь сомнительное произведение (в те годы 9-летняя девочка, опиздюливающая взрослых мужиков, была действительно странным явлением, до вторжения ОЯШей в западную культуру оставалось ещё примерно поколения полтора). И как оказалось, не зря рискнули, поскольку похождения фрекен Длинныйчулок тут же стали хитом. Книжки разлетались как горячие пирожки. И даже в тоталитарном СССР о Пеппи не только узнали, но и полюбили — ведь рыжая революционерка бросает вызов ювенальной системе, буржуазным порядкам и продажной полиции! В общем, наша девчонка, наша! Это особенно заметно в советском фильме «Приключения в городе, которого нет», в котором юный пионер-читатель попадает в литературную страну, где его анально оккупируют злые персонажи, и выбраться из этой задницы ему помогают добрые книжные герои. Так вот, анархистку Пеппи там поставили в один ряд с идеологически верными Тимуром и Гаврошем, что какбе намекает.

Так Астрид Линдгрен внезапно обрела мировую известность. Однако стоит сказать, что все последующие книги о Пеппи (а их было ни много ни мало, а целых 9!) успех первой повторить не смогли. Самые последние даже переводить уже никто не стал, ибо УГ. Что в принципе типично и часто повторяется с другими популярными циклами произведений.

За всю историю про Пеппилотту было снято чуть меньше, чем дохуя разных фильмов и мультиков. Но практически все они канули в лету. С уверенностью можно выделить только два фильма и один мультик, а именно:

Шведско-немецкая Пеппи из палаты мер и весов
Наша ламповая Пеппи
Зиг хайль!
Внезапно в Германии на книгу «Пеппи Длинныйчулок» обрушилось обвинение в расизме. И это даже после того, как предусмотрительные издатели переименовали негритянского короля в южно-морского короля. Некая ТП из немецкой ассоциации женщин-евангелисток заявила следующее:

Дело не в том, что сама фигура Пеппи Длинныйчулок — расистская, а в том, что все три книжки из трилогии полны колониальных расистских стереотипов.
Там чёрные дети кидаются друг в друга говном песком, и вообще — кошмар, что творится. Поэтому «в подобных книгах должны быть сноски, объясняющие контекст расистских высказываний. Таким образом, детей с детства могли бы приучать к жизни в мультикультурном обществе» (пруфлинк).

А всё потому что, оказывается:

В Германии треть детей до пяти лет родились в иммигрантских семьях. Издатели будто бы думают, что только белые женщины из среднего класса покупают эти книжки.
К счастью, пока что издатели на этот бред не отреагировали и дебильными сносками книгу не наводнили. Но это только пока. Поэтому ждём новых разоблачений рыжей фашистки.

История с расизмом так и не закончилась, и в итоге перекинулась с книги на сериал.

Так в чём же кроется такая привлекательность этой несклёпистой, безвкусно одетой и не очень красивой девчонки? В первую очередь в разрыве шаблона, когда девочка бедокурит и развлекается как мальчик (что моментально делает сабж любимой героиней у мальчишек, принимающих её за свою), ведь среднестатистическая девочка — правильная, послушная и чистоплотная задавака, да ещё и ябеда, которая смотрит на мальчишеское баловство с высокомерием. А тут нате вам, сама кого хочешь увлечёт на подвиги. И с рогатки стекло расхерачить ей как два пальца об асфальт, и в войнушку поиграть с ней всегда интересно, и вообще — она генератор винрарных идей и охуительных историй, в отличие от скучных девчонок-сверстниц.

Если рассматривать Пеппи более глобально, то есть у неё ещё одно достоинство. Она троллит и высмеивает всё то, что дети боятся и уважают. А именно: строгих родителей, нудных учителей, злых ментов и просто различных взрослых, которые игнорируют мнения и желания детей. Пеппи откровенно борется с этим положением дел, и дети, которые в жизни своей очкуют перечить взрослым, глядя на это — испытывают неслыханный восторг. Чем-то похожим занималась Людмила из фильма «Королева бензоколонки», правда, там затрагиваются несколько иные социальные аспекты.

Взрослых же книжка заставляет вспомнить, что они тоже когда-то были детьми и что иногда нужно спускаться с серьёзных небес на простую землю.

Источник её вдохновения

Что-то замышляет

Пеппи Длинныйчувак

Выросла, а ума не вынесла

Оппаньки, кукарямба летит!

Пап, я не Констанция, это другой фильм

Любимый город может спать спокойно, пока Пеппи дрыхнет зубами к стенке

Пеппи готовит нямку

Макароны по-пеппилоттски

Фап-фап-фап

В естественной среде обитания

Коротко и ясно

Гейдж. Никого не напоминает?

My little Pippi

Она была в Симпсонах

Пеппи с Девиантарта

Ещё немного кавая

Bukkake

BDSM

На приёме у проктолога

NSFW|Когда деревья были большими, а МПХ — маленькими

Кавайная Пеппи Миядзаки


