lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

И не то чтобы здесь Лобачевского твердо блюдут,
но раздвинутый мир должен где-то сужаться, и тут —
тут конец перспективы
История запросов в гугле:
пелотка
пилотка
пилотка фото
пилотка фото шапка блядь военная!
Пелотка (ЖПП, женская половая пизда) — в лексиконе удаффкомовского быдла женский половой орган, а равно и само лицо женского пола.

В чем отличие пизды от половых губ?
— Половые губы влажные, влекущие…
А пизда — это обладательница половых губ.
Образовано от слова «пилотка», означающего межрасовый головной убор представителей силовых структур, и получило такой смысл из-за внешней схожести с наружным женским половым органом: внешние створки пилотки — аналог больших половых губ, внутренние — малых. Следует отметить, что история сравнения данного элемента обмундирования с вульвой является очень старым военным мемом и происходит отнюдь не из интернетов.

Также встречается и в уголовном жаргоне.

Пелотки по-другому называют персиками. Потрепанные сабжи могут удостоиться звания кураги. Все зависит от дискурса и контекста.

Любовниц в гаремы эмиров подбирали с помощью нехитрого теста: в лоно девушки помещали каменное яйцо на шелковой нитке и пытались выдернуть назад. Только после пятой порванной нити наложницу признавали достойной ублажать богатого господина. Были и другие варианты экзамена. Во влагалище претенденткам на ложе султана впрыскивалась окрашенная вода и они должны были танцевать танец живота, удерживая жидкость в себе. Ну а самый главный экзамен девушка держала в первую ночь. Она садилась на султана, на голову ей ставили горящую свечу или кувшин с водой, после чего не двигаясь телом она должна была довести султана до оргазма.
В номенклатуре химических соединений «пизда» — официально утверждённое краткое название вещества 1-(2,2’-дигидроксил циклогексил)-3-[аминопропил]-4-[3’-аминопропил]пиперазин.

Виды пилоток|NSFW

Пилотка — это вкусно!

Сколько пилоток на этой картинке?

Алые пилотки такие алые

Варианты складывания пилотки

Aльтернативный взгляд на природу

Пилотки aka розетки

NSFW|Пелотка такая пелотка

Пелотка для ботанов

NSFW|Пелотка смотрит, как пелотка смотрит в зеркало

Угадывается в интерьере

NSFW|Вареник

А ещё ей можно изгонять деманав!


