lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Писатель: Я писатель!
Читатель: А по-моему, ты говно!
(Писатель стоит несколько минут, потрясённый этой новой идеей и падает замертво. Его выносят.)
Что там есть иногда интересные мысли, куча амбиций и претензий да собственно более ничего... 
- Чернобыль всё-таки очень русский. Ну... советско-русский. Если бы Чернобыль был в Японии, это было бы оформлено, как что-то божественное, возвышенное.
Сергей Борисович Переслегин (также: Кашалот, СБП, Фишка, Главком, Меттерних, Ереслег) — расовый русский писатель военно-исторической направленности и литературный критик. Самоопределенный православный христианин, самоопределенный марксист, придерживается интеллигентно-имперских взглядов. В далекие годы стал автором словосочетения «русский мир», от упоминания которого ныне свидомиты срут кирпичами. По образованию — физик-ядерщик. Алсо, преподавал анонимусу физику в школе. Детьми был любим, троек не ставил. Потому что умеет донести азы физики даже до школоты.

Фанат Айзека Азимова и его идей прогнозирования и моделирования будущего (психоистории), заключающихся в том, что заказчики платят Переслегину за прогнозы, в которых описаны межзвездные корабли на просторах Большого Театра. Является обладателем ЧСВ калибром свыше 9000. Ныне занят строительством неведомой ёбаной хуйни под названием Знаниевый Реактор, который должен заменить университет, на деньги заказчика. Записывайся! Имеет вполне официальную прописку в НИИАРе и каким-то боком прибился к разработке АЭС-2006.

«Активная и агрессивно настроенная японская молодежь, которая сейчас жестко выдавливается на социальное дно, плюс агрессивная аниме-культура – еще один верный признак того, что взрывоопасной ситуации не избежать», – сказал Сергей Переслегин.
Сама концепция — просто кристалл технарщины в гуманитарных науках, с вытекающими последствиями. Неискушенному читателю она может показаться откровением — однако, не всё так просто[2]. Важность и качество социальной концепции проверяются не её возможностями объяснять и описывать, а только на практике, только по критерию разрешаемых с её помощью проблем — причём пост-фактум. Так что, покуда господин Переслегин и его соратники (или их последователи) не возьмут власть в стране — или хотя бы не проведут локальный успешный социальный эксперимент — верить им на слово нет никаких оснований. Пожелаем же им удачи — авось, что и получится.

К слову, «информационные объекты» волнуют умы философов с Платона, который называл их эйдосами — и неслучайно математики так часто влюбляются в него.


