lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Winter is coming.
Песнь Льда и Пламени (Песнь Льда и Огня, ПЛиО, англ. A Song of Ice and Fire, ASoIaF) — эпическая сага, полная мяса, ебли, разворотов сюжета на 180 градусов и прочих вкусняшек. Характерна здраво низкой концентрацией резиновомордой шушеры, картонных злодеев и магии, хотя и является фэнтезийной. Зато есть много хитрожопых интриг, заговоров, предательств и прочих сюжетных ходов, отлично сочетающихся с феодальными зарубами.

 
 
 
Eat your heart out, Rowling. Maybe you have billions of dollars and my Hugo, but you don't have readers like these!
Автором сего непотребства является некий Дж. Р. Р. Толкиен Мартин — американский редактор, сценарист и продюсер. Широкому кругу читателей этой страны был практически неизвестен, так как в семидесятые-восьмидесятые годы занимался в основном написанием рассказиков, набравших в общей сложности 4 «Хьюго», 8 «Логусов» и более десятка других, никому в великом СССР не интересных премий, и приложил лапу к созданию «Сумеречной зоны». И только когда ему почти cтукнул полтинник, решил сотворить-таки какой-нибудь массивный опус магнум.

Примерно за пять лет Мартин родил целых три тома саги:

Люди, привыкшие за долгие годы к добренькому героическому фэнтези с паладинами, начинали читать и… постепенно охуевали. Так как по мере прочтения из книжки проступали псевдоисторизм, размах, насилие и ебля (включая целый набор сексуальных девиаций), ну и, конечно же — интересно закрученный сюжет с рандомным укокошиванием протагонистов.

Автор объявил, что в свет выйдут ещё три книги, причём первая — уже через пару лет. Но пара лет прошла, и автор заявил, что надо подождать ещё годик, а потом ещё и ещё. В итоге, четвёртая книга немного опухла и её пришлось поделить на две:

Поскольку книга-то была уже готова, все ждали выхода «Танца» буквально через год — но хуй там. Вместо писательства Мартин ездил на конвенты, ремонтировал дом, писал приквелы, редактировал чужие сборники, путешествовал, снимал сериалы, смотрел американский футбол. Короче, делал всё кроме того, чего ждали от него фоннаты. (спойлер: По состоянию на середину 2013 года занимается ровно тем же, только еще масштабнее.) ЖЖ Мартина на 90% состоит из объявлений, на какой кон он собирается поехать, впаривания фанатам всевозможного мерчендайза, распродажи замшелого старья из личных запасов и (поскольку болеет он за какое-то DNIWE EBANOE) баттхёрта по поводу очередного просёра любимой команды.

В итоге, «Танец» вышел летом 2011-го — через шесть лет! Но это не удовлетворило фанатьё. Если в первых трёх книгах происходит дохуя всего и скучать некогда, то в последних двух творится какая-то ерунда. Герои рефлексируют, куда-то едут, появляются и умирают второстепенные герои, но толком так ничего и не происходит. Ни тебе экшона, ни массового гуро, да и интриги как-то подвяли. Появилось мнение, что Мартин уже не торт.

Потом Мартин обещал написать ещё две книги:

Но не превратятся ли они в четыре и доживёт ли сам Мартин до финала с такими-то темпами — большой вопрос. Тем более что недавно, видимо, чтобы ещё сильнее потроллить фоннатов, он купил у себя в родном Мухосранске задрипанный кинотеатрик и показывает в нём всякую исторически-культовую фантастическую хуйню. Настоящий индеец!

Кроме того, существуют три приквела Tales of Dunk and Egg.

Наконец, недавно была написана новая повесть The Princess and The Queen, повествующая о событиях, произошедших давным-давно, в далёкой галактике за 200 лет до начала основного цикла. Драма, расчленёнка, геноцид простого народа, инцест прилагаются. Ня!

Завязка саги проста и незатейлива. За пятнадцать лет до описываемых событий один прекрасный принц похитил сестрицу одного лорда. Отцу и старшему брату благородной девы это не понравилось, и пошли они с челобитной к королю. Король был очень интересным персонажем и повелел приготовить из папы жаркое прямо в тронном зале, а сына вынудил удушиться, любуясь на папку. Младший сын намек понял и со своим дружком (женихом похищенной красавицы) поднял восстание, по итогам которого почти вся королевская семья, включая вышеупомянутого принца, женщин и младенцев, была выпилена КЕМ, а тот дружок стал новым королём. В результате оказалось, что всё зря: невинная дева всё равно сдохла.

Первая же книга начинается со следующего: новый король зовёт ко двору своего другана-лорда, который — оставшийся брат убиенной. (спойлер: Тот, приехав, выясняет, что король — некомпетентный идиот, рога у него не только на гербе, а казна проёбана в пользу семьи королевы. Благородный лорд уж было собрался причинять справедливость, но не тут-то было.) И далее начинается трэш, угар и гражданская война. Все воюют против всех, а в конце все умирают. Ну, почти все. В то же время дочурка первого короля (спойлер: устраивает за морем свой цирк с драконами).

Всё это сдобрено сотнями второстепенных персонажей, кучей сюжетных линий, которые то сходятся, то расходятся, сексом, инцестом, геноцидом, воспоминаниями из прошлого, древними легендами, срачами и прочей инфовойнами в местных интернетах — с воронами и хакерами с луками, еблей, пророчествами, героями, которые должны спасти мир, интригами, заговорами, еблей, зомби, человеко-сосульками, вещими снами, буйными драконами. Ах да, а ещё еблей!

У Мартина появились любимые герои. Их он убивает не один, а два раза!
«Все умрут». Более правильное название для книги
Каждая закладка это смерть персонажа, которого Мартин удостоил имени. Простых солдат, крестьян и прочее быдло никто не считал.
В отличие от этих ваших добрых сказочек, присутствует шекспировская драма. Герои, как главные, так и второстепенные, дохнут как мухи. Причём дохнут не просто так, а зачастую закономерно и обоснованно. Тем самым добавляя реалистичности. Кто сказал, что благородный герой, ставший могучим королём и выигравший сотни битв, по дефолту является бессмертным? Ему вполне могут выпустить кишки на празднике собственные родственнички, если вражина предложит более выгодную сделку.

И вообще, благородные, честные, смелые и т. д. герои не очень-то любимы автором. Если таковой встречается, то будь уверен, что через триста-четыреста страниц этот бедняга будет выпилен, причём каким-нибудь подлым способом (спойлер: , хотя некоторые подзадержались, но развязка близка). Ну а если и останется жив, то ждет его судьба крайней степени охуевания. При этом всякие отморозки, ублюдки да и попросту хитрожопые пидоры живут себе и здравствуют, если, конечно, не полные долбоебы и не мешают друг другу. В общем, всё как IRL.

Две сотни трупов за три первых книги — и это только те, о ком сказали хоть пару слов. К ним в следующих книгах прибавилось ещё несколько десятков. Безымянное быдло же, полёгшее за своих лордов, никто не считает, тем более сам автор. Добрые фанаты подсчитали, что всего полегло 337 персонажей из тех, кому автор соизволил дать имя.

Все события в книге описываются от третьего лица. Однако преподносятся они с точки зрения (англ. point of view, POV) одного из персонажей. Сей метод позволяет ещё глубже погрузиться в атмосферу и сильнее сопереживать герою, какбэ находясь в его шкуре. Соответственно, героев, от чьего лица ведется повествование, называют ПОВами. ПОВами являются все главные герои саги, но не все важные действующие лица. Надо сказать, что статус ПОВа не является гарантией бессмертия.
У каждого пролога-эпилога непременно есть свой ПОВ, который в конце своей главы обязательно умирает. Поэтому знание того, кто является ПОВом пролога, может причинить лютую анальную боль спойлероненавистникам.



xxx: Начало семестра, все расслаблены, лекции пропускают, лабы не делают.
xxx: И только Саша с каменным лицом вещает: "Зима близко"
Зима близко! — девиз дома Старков, который какбэ намекает нам, что полярный лис вот уже стучится в дверь. Также имеет более узкое значение для мира, в котором происходят события, так как Зима в оном — событие искусственное (времён года как таковых нет, есть урывки продолжительностью от нескольких месяцев до пары десятилетий, когда с севера спускается местный магическо-ледниковый пиздец). По сей причине восточный континент эпично превращается в пустыню, в то время как западный имеет очень плодородные почвы в центральной и южной частях. То бишь само соседство с морозящим леденцом даёт возможность для большего населения и лучших условий для процветания жизни, чем в областях, где их рядом нету. Уже сама эта ситуация располагает к веселью.

Если раньше, обнаружив сию фразу в чьем нибудь статусе, можно было детектировать гика и фага, то теперь, после выхода сериала, цитата полюбилась широкой публике и её можно найти даже на стеночке какой-нибудь гламурной кисы.

Зимаблизкот

Зима близко. Блеать!

Friendship is coming

Любимая поговорка поклонников бога Р'глора. Всячески ими форсится и продвигается. Правда, не очень успешно, так как Б-г хоть и преподносится добрым богом жизни, тепла и света, тем не менее очень любит, когда в его честь что-нибудь сжигают, например, старых богов и преступников, а ещё лучше — королей. Да и прочие методы, вроде избранников-зомби и теней-убийц, не располагают.

На данный момент является слоганом второго сезона «Игры престолов».

Сей мем появился в английских интернетах почти сразу после выхода сериала, в коем один из главных героев показывал чудеса мышления. Будучи слишком благородным, он совершенно не умел интриговать, был прямолинеен и честен. За что и поплатился.

Дочь подслушала, как против тебя замышляют заговор?Lol, не смеши меня, дорогая!
Узнал изменнический секрет своего безжалостного врага?Расскажи ему, что ты всё знаешь, и что собираешься с этим делать.
Ренли предлагает план свержения твоих врагов и предотвращения многих лет страданий и кровопролития?LOL, НЕТ!
Мизинец говорит не доверять ему?Нужно доверять Мизинцу!
Расследуешь таинственную смерть своего предшественника?Следуй по его стопам в точности, чтобы все знали, чего ты добиваешься.
Планируешь увезти дочь из нового дома и от принца, которого она любит?Расскажи ей все подробности.
Рыцарь, которого ты собирался допросить, убит во время турнира?Надо же, какой несчастный случай!
Столкнулся лицом к лицу со взбешённым Джейме и его вооружённой охраной, потому что твоя жена похитила его брата?Скажи ему, что это было по твоему приказу.
Фраза, произнесённая в отношении бастарда-Джона как минимум тремя разными тян, которые друг друга знать не знали. Можно употреблять как «нихуя ты не знаешь, %username%», дабы подчеркнуть то, что объект не просто абсолютно не шарит в теме, но и вообще тут крайне нежелателен.

Слабоумный конюх по имени Уолдер (в сериале — Уилис), который стал «ногами» Брана Старка после падения того с башни. Силён, как трое человек, но зело добродушен. Обладает МПХ невъебенных размеров. Однажды ушёл погулять, а вернувшись, стал говорить только «Ходор… Ходор, Ходор, Ходор», это же слово заменило ему имя. Упоминается, когда надо показать чью-то тупость, или любителями просто пофлудить лулзов ради. Если кто-то создал крупного перса в Доте и пишет в чат только Ходор-Ходор-Ходор — не удивляйтесь, видимо, недавно вышла новая серия Игры престолов.

В 5-й серии 6-го сезона была раскрыта причина его слабоумия, породив этим очередную волну бугурта и рыданий среди фанатов. (спойлер: В ходе овладевания им Браном пытался в прошлом сказать себе будущему «Держать дверь» (Hold the door!), из-за чего пизданулся на отличненько в приступе. Отака хуйня, малята…)

One does not simply

Haters gonna hate

42

Самая распространённая присказка Дома Ланнистеров. В книге и сериале повторяется очень часто. Суть: помоги нам разок — и мы будем катать тебя на пони и кормить конфетами любой наш враг может готовить себе гроб. Ланнистеры, от мала до велика, ничего не прощают и не забывают. Никому. Даже (спойлер: собственному отцу, замоченному карликом в сортире).
Об этом чудесном свойстве ланнистерской памяти даже сложен местный хит под названием The Rains of Castamere.

Несколько лет спустя, когда лорд Фармен из Светлого Замка начал вести себя подозрительно, лорд Тайвин послал к нему гонца с лютней вместо письма. Прослушав в своем чертоге «Рейны из Кастамере», лорд Фармен исправился раз и навсегда. А если бы песни оказалось мало, то разрушенные замки Рейнов и Тарбеков всегда могли напомнить об участи тех, кто бросил вызов власти Утеса Кастерли…
(спойлер: Что и посчастливилось испытать Старкам на их собственной шкуре во время Красной свадьбы у Фреев.)

Мем возник на просторах Рунета, начиная со второго сезона. Королём френдзоны (вариант: сир Френдзона) наречён главный советник Дейенерис, на протяжении всей саги страдающий от неразделённой любви к ней (спойлер: , в то время как та перескакивает с хуя на хуй. В результате заебался смотреть на этот блядский цирк, предал объект обожания и был с позором выпнут на мороз).

Гифка, живописующая методичное и неторопливое поёбывание былинной героини Дейенерис Таргариен её мужем, вождём племени кочевников-набигаторов, на стоянке этих самых кочевников. Гифку постят везде, где упоминается Дейенерис, драконы, кочевники, матери, даже небо, даже Семеро! Существуют похожие гифки с другими секс-бомбами саги — Серсеей и Сансой, но они далеко не так популярны.

Фраза, несколько раз сказанная в первой книге персонажем по имени Сирио Форель — гранд-мастером владения мечом, учителем танцев, тонким троллем, а также первым из персонажей, упрятанным Мартином в кусты до лучших времён. Из кустов он пока не вылез, но треды под заголовками «Жив ли Сирио Форель» продолжают тлеть. Между тем мем ушёл в самостоятельное плавание, и в настоящее время «не сегодня» говорят центру обновления Windows, черновику на лурке, подготовке к экзаменам, генеральной уборке, или просто когда надо сказать «отъебись», но вежливо.

Голливудским продюсерам не срубить бабла на сём вине было бы просто грешно. Но вот незадача: текста и действий много, а вырезать, как в Потном Гарри, ничего особо нельзя: очень уж перекручены ниточки сюжета, да и что делать с еблей?

Мартину кучу раз предлагали продать права на экранизацию трилогии, но от одной мысли, что две трети из книг придётся вырезать, у него начинался жуткий баттхёрт. Выход был найден: права были выкуплены православным кабельным каналом HBO, и начались съёмки сериала под чутким руководством самого создателя. На каждую книгу — по сезону, в связи с чем и вырезать ничего не нужно. Сериал называется «Игра Престолов», по названию первой книги.

Поскольку jailbait ебать и детей убивать теперь таки моветон, часть героев пришлось состарить. Всю еблю — а она там покруче, чем в «Риме» — оставили. Хотя даже если бы никого не состарили, то в количестве секаса сериал всё равно бы не потерял — добавили кучу ненужных сцен со шлюхами. На главные роли взяли хороших, годных актёров (девушка, играющая возлюбленную Тириона, Sibel Kekilli, начинала в православном немецком порно). А, к примеру, Эддарда Старка играет Шон Бин, что само по себе уже является спойлером.

Бо́льшая часть фанатов признала сериал годным. Быдло так вообще кончало радугой и ссалось кипятком. Даже споров на тему, что же лучше, почти не возникало, ибо и то, и то — однозначный вин (хотя ёбано-стыдных моментов в сериале всё же хватает-с). Ну а поскольку сериал оказался невероятно успешным, заимел высокие рейтинги и даже занял третью строчку в рейтинге IMDB, то HBO приступило к выпуску дальнейших сезонов.

Главный источник срачей после четвёртого сезона. Если в первых сезонах сериал и книга более-менее были об одном и том же, то начиная с четвертого сезона сценаристы начали пихать лютую отсебятину. Кому-то нравится, кому-то нет, оттого и срачи.

Что важно — Мартин самоустранился от участия в создании сериала как раз тогда, когда пошёл основной никанон, так как нужно было срочно допилить очередной том. Что прибавляет срачу остроты, так как у канонистов появляется аргумент «Это уже вообще не Мартин и не ПЛиО».

Yes, I did intend those characters to be gay
Один из первых срачей разразился после того, как выяснилось, что пара относительно главных героев — пидорасы и хуесосы. Причем, буквально. В книге были лишь тонкие намеки на то, что Ренли и Лорас предпочитают гулять друг у друга на заднем дворе, как то: постоянные разговоры, что жена Ренли останется девственницей навечно, а Лорасу и вовсе невозможно будет подобрать жену, или же радужная[1] гвардия короля. А книжный намёк о ночной молитве[2] в сериале же превращается в подробное описание вхождения белого септона в чёрную септу.

Конечно фанаты внимательно читавшие книги и следившие за интервью Толстого Тролля подобному повороту не удивились, а вот у остальных сильно припекло.

ответственно заявляю: джордж мартин ЖИРНЫЙ ПРЕСТАРЕЛЫЙ ЕБ$%#@ ПДР ! И режиссеры тоже!
зы: уверен что так думают многие после просмотра с3э09, конец первого сезона это были цветочки...
Еще один разрыв шаблона не читавших книгу и не видевших спойлеры (Кстати, ДЖОФФРИ УМРЕТ, РОББ СТАРК УМРЕТ, КЕЙТИЛИН СТАРК УМРЕТ И ПОДНИМЕТСЯ ИЗ МЕРТВЫХ ВМЕСТО ДОНДАРРИОНА, БРИЕННУ ТАРТ ПОВЕСЯТ, ЭЙЕМОН ТАРГАРИЕН УМРЕТ, ТИРИОН УБЬЕТ СВОЕГО БАТЮ И СБЕЖИТ ЗА УЗКОЕ МОРЕ, ЧТОБЫ ТАМ СТАТЬ РАБОМ И ЕЗДИТЬ ВЕРХОМ НА СВИНЬЕ, МИЗИНЕЦ УБЬЕТ ЛИЗУ АРРЕН И СТАНЕТ ЛОРДОМ ОРЛИНОГО ГНЕЗДА, ГОРА УМРЕТ, ПЕРЕД ЭТИМ РАЗДАВИВ ОБЕРИНУ ЧЕРЕП, ДЖЕЙМЕ ПОШЛЕТ СЕРСЕЮ НАХУЙ, ПОЛОЖИТ ГЛАЗ НА БРИЕННУ И ПРОПАДЕТ БЕЗ ВЕСТИ ВМЕСТЕ С НЕЙ, ДОЧЕРИ СЕРСЕИ ОТРЕЖУТ УХО И ИЗУРОДУЮТ ЛИЦО, АРЬЯ СТАНЕТ АССАСИНОМ, ДЕЙЕНЕРИС ОСЕДЛАЕТ ДРАКОНА, РАМСИ СНИМЕТ С СЕБЯ КЛЕЙМО БАСТАРДА, ВАРИС УБЬЕТ КИВАНА ЛАННИСТЕРА ШОК СЕНСАЦИЯ, МАЛЕНЬКИЙ НАСЛЕДНИК РЕЙГАРА ЖИВ, ЧЕРЕП РАСКРОИЛИ НЕ ТОМУ МЛАДЕНЦУ, СЕРСЕЮ ОБРЕЮТ НАЛЫСО И ПРОГОНЯТ ГОЛОЙ ПО ВСЕЙ КОРОЛЕВСКОЙ ГАВАНИ, ДЖОНА СНОУ ЗАРЕЖУТ СВОИ ЖЕ ДОЗОРНЫЕ) случился в девятой серии третьего сезона, (где just as planned порешили треть оставшихся Старков). Целую неделю по всему интернету слышался отчетливый грохот рвущихся пердаков, бомбящих пуканов, а также просто стонов и рыданий. Это обусловлено тем, что нередко сериал смотрят случайные люди, чей скудный мозг не подготовлен к просмотру действа, вышедшего из-под пера толстого тролля, вдохновлявшегося тру-исторической брутальностью.

Впрочем, надо отдать должное режиссерам — снято было всё так охуенно, что даже у знавших сюжет фанатов кровь стыла в жилах. Чего уж говорить о неподготовленных школьниках и хомяках, которых, видимо, казнь (спойлер: Эддарда Старка) так и не приучила к мысли, что в этой саге — valar morghulis.

Существует предположение, что садист Рамси не только отрезал Теону часть пальцев и выбил зубы, но и оскопил его, отрезав гениталии. Прямых заявлений об этом в тексте «Танца» нет, однако фанаты, осилившие пятую книгу, нашли множество тонких намёков. Дабы не оставлять поклонников в мучительной неопределённости вкусняшку показали в сериале во всех подробностях, оставив за кадром лишь самое гуро. При этом хуй несчастного был послан прямиком его папашке, который забил на сына болт окончательно. И так как сценарий серии писал Мартин, то можно считать каноном.

Изначально о рождении и матери Джона Сноу было известно столько же, сколько последний знает вообще, и Нед на вопросы о матери Джона напрочь отказывался отвечать, сказав только один раз, что его мать звали Уилла. Некоторые из других персонажей книги, однако, имели свои версии по поводу матери Сноу. Помимо этого, фанаты выстроили несколько своих теорий. В дальнейшем, из всех существующих теорий наибольшую популярность среди фанатов набрала версия R+L=J, согласно которой Нед вовсе не отец Джона, а дядя по матери, а его настоящие родители — Лианна Старк и Рейгар Таргариен, те самые похищенная леди и похитивший ее принц. И разумеется, Рейгар не насиловал Лианну, а искренне любил ее, причем взаимно. ЧСХ, создатели сериала в своем стремлении срубить побольше бабла (спойлер: таки пошли на поводу у фанатов и реализовали именно R+L=J. Сначала, в последней серии 6-го сезона, было четко показано, что мать — Лианна, а затем была выпущена официальная инфографика по сериалу, согласно которой отец таки Рейгар). Фанаты сериала стали ссать кипятком, а некогда бурные обсуждения того, кто же является родителями Джона Сноу, прекратились даже среди части книжников, несмотря на то, что точной информации о родителях книжного Джона Сноу ещё нет. Зато начался другой срач — имеет ли Джон право на Железный трон или нет. Сторонники версии «Джон — законный король!!11» утверждают, что, поскольку Таргариены некогда практиковали многожёнство, его родители могли тайно пожениться и поэтому Джон не Сноу и не бастард, а законный Таргариен и имеет право на трон. Противники напоминают, что Таргариены давно завязали с многоженством, ибо у них и так своя атмосфера, и потому Джон все-таки бастард, а если он даже и не бастард, то у Дейнерис все равно больше прав, т.к. король при живом Рейгаре сделал наследником его младшего брата, что можно интерпретировать как лишение Рейгара и его детей прав на трон.

После слива пока не подтвержденной информации о том, что в 7-ом сезоне (спойлер: Джон переспит с Дейнерис), начался еще один срач по поводу того, поженятся ли эти двое. Одни страстно желают их свадьбы и клепают по 9000 шипперских артов и фанфиков в день, другие возмущенно вопят «как же так, Деня его тетя, они не могут жениться!!!», забывая, что инцест для Таргариенов — обычное дело.

Часть книжников приняла R+L=J за канон, другая часть напоминает, что в книгах эта версия еще не подтвердилась, а у снобов чуть ниже спины случился ДРАКОНИЙ ОГОНЬ: Джон Сноу и так подавал все признаки Мэри Сью, а с папашкой-принцем он окнчательно стал таковым, да и в целом версия R+L=J слишком предсказуема. 

— Пастырь, это Волк. — раздался в наушнике голос второго лейтенанта Ильи Волкова, — Что у вас?
— Четырёхглазые прощупывают местность. — ответил снайпер, — Скоро будет атака. Как настроение на баррикадах?
— Полная жопа. Народ не сдаётся только потому, что знают каково будет в плену у батарианцев. Хотя, ещё немного и они сначала гражданских расстреляют, а потом и сами застрелятся.
— Напомни им, что осталось продержаться пять часов. Флот уже на подходе.
— Ага, как драконы в «Игре престолов».
— Ты достал своим причитанием, Волк! — не выдержал сержант, — На кой ляд ты начал смотреть этот сериал, если знал тот факт, что Джордж Мартин всех наебал и покончил с собой на самом интересном месте?
Как было сказано выше, многолетнее ожидание двух крайних книг и заметное отличие их стиля от первых трёх вызвали сильное возмущение среди значительной части фанатов. Однако, как и положено всякой популярной, стильной и молодёжной франшизе, любое мнение, отличное от абсолютного восторга, высказанное на официальных форумах или, не дай б-г, в ЖЖ автора, оперативно удаляется зоркими вахтёрами, а при рецидивах недовольного нещадно банят. Разумеется, это привело к созданию забаненными своих сайтов, где критика творчества Мартина разрешена и поощряется, а в качестве бонуса ведётся обсуждение его самого и наиболее преданных сторонников.

Особую пикантность ситуации придала бешеная популярность, пришедшая к Мартину с успехом сериала. Во-первых, она обеспечила феноменальные продажи пятой книги, которая больше года входила в список американских бестселлеров и заодно получила самые лучшие отзывы от конъюнктурных критиков, ожидаемо расхваливших курицу, несущую золотые яйца. Что же касается фанатского признания, а именно премии Хьюго за лучший роман, которую Мартин мечтает получить уже не первое десятилетие, то с ней вышел позорный конфуз: попав в основной конкурс из пяти кандидатов, книга в итоге оказалась на последнем месте, проиграв никому не известным нонеймам, причём многие члены жюри даже отказались включить её в свои бюллетени при голосовании.

Во-вторых, съёмки идут куда более быстрыми темпами, чем пишутся книги, и уже нет сомнений в том, что как минимум седьмую книгу Мартин точно не успеет написать вовремя, — и не факт, что успеет шестую. Сами создатели сериала заявили, что перерыв делать не будут и в случае чего концовку придумают сами — тем более что Мартин её им уже в общих чертах проспойлерил. Более того, в последних интервью касательно экранизации четвёртой и пятой книг режиссёры и сценаристы дали понять, что обилие воды ими будет безжалостно вырезано, а вселенная сериала станет сильно отличаться от вселенной книг. Критики Мартина запаслись попкорном, предвкушая драму, — и таки дождались (см. выше)!

К вящей радости фанатов, интегрировано непосредственно в сабж.

Эксгибиционизм

Секс с карликом

Гомосятина

Секс в бочке

Проституция|NSFW

Геронтофилия

Инцест

Лесбиянство

Поцелуи и секс возле трупа


