lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ПеКа-фейс (также YoBa-фэйс, колобок, ЖЁЛТЫЙ БАТТХЁРТ-КРУЖОК, ЗЛАЯ ЛУНА, БЕЗУМНЫЙ ШАР, ЕХИДНЫЙ СЫР, МОЛОДАЯ КАРТОШЕЧКА, СЛАДКИЙ, КРУЖОК РОРШАХА, ЕХИДНЫЙ БЛИНЧИК, ЕХИДНЫЙ КОЛОБОК, ХИТРОЖОПЫЙ ЛИМОН, ЖЁЛТОЕ СОЛНЫШКО, ПОДЛЫЙ АПЕЛЬСИНЧИК, ЕХИДНА КАРТОШЕЧКА) — отечественный мем родом с доски /vg/, возникший в конце 2008 года и, стараниями братьев наших меньших, растасканный по всему рунету и не только.

Произошёл из комикса Nobody is right, изображающего сферический вброс: к группе спокойных анонимов подкатывается дерзкий тролль, произносит единственную фразу «Nobody is right, everyone is wrong», после чего наблюдает за лютым, бешеным срачем со стороны. Фейс с оригинального комикса, кстати, до сих пор изредка используется на иноязычных бордах и носит наименование «trollbait». И он не жёлтый, а белый. И не кружок, а целая картинка. И выражает совсем другое.

В /vg/ Двача хитрая физиономия тролля со второго кадра комикса зажила собственной жизнью после противоестественного скрещивания с awesome где-то в августе 2008 года. Желтый кружок с цинично и самодовольно прищуренными глазами и растянутым в злорадной улыбке ртом был проассоциирован с персональным компьютером как игровой платформой и использовался в холиварах «ПК против консолей». Фактически, создания одного треда с желтой рожей и единственным словом: «ПеКа» было достаточно, чтобы развернуть лютый срач на сотни постов.

Поскольку примерно совпавший с появлением «ПеКа-фейса» форсед мем Y.O.B.A. использовал разные вариации awesome, название «йоба» и смысл «игра для быдла» постепенно перешло и на «ПеКа-фейс».

Свой окончательный, на данный момент, вид желтая рожа приняла во время форсинга «нового мема школоты» на территории постдвачного /vg/ пространства.

В итоге, все вышеперечисленные значения настолько сильно переплелись, что теперь стало возможно передать целый спектр эмоций и гору текста всего одной картинкой, а постояльцы не устают радовать друг друга свежим ориджинал-контентом. При этом также существует путаница в названиях, ПеКа-фейс могут называть Йоба-фейс, Баттхерт-фейс и даже Соснул-фейс. Но очевидно одно, это единственный не форсед мем и настоящее лицо доски /vg/.

ПеКа-фейс на русских бордах примерно повторил судьбу awesome, который, как известно, оформился в форчановском /v/, а затем распространился по всем бордам, породив тонны ориджинал контента. В настоящий момент, по данным большинства экспертов, вариации на тему ПеКафейса являются самыми часто появляющимися картинками на русских бордах. Позже пекафейс был занесён русским аноном на /int/, где также стал достаточно популярен.

Nobody is right 2.0
Toradora
Кулстори
Left 4 Dead
Fallout
Fail
Лебедев
Атеизм
Соник
Залго
Minecraft
Хромая лошадь
Сатен-1
Сатен-2
Сатен-3
Сатен-4
Эмигрант в Австралию
Платиновые треды ВеГе — еженедельные (а то и ежедневные) треды, каждый пост в которых состоит как правило из очередного медскиллза на тему ПеКа-фейса и сообщения чаще всего заглавными жирными буквами или транслитом. Тред может быть о надмозговых переводах игр (НУЖНО ДЛЯ СКОРОСТИ ПОДПОЛЬЯ ДВАЖДЫ, ПРИЛАВОК ВОССТАНИЯ), о перлах школоты из чатов MMO-игр (rot off lolka, ya tebya po IP probil — tebe pizda!!!11, ДАЙ 10к на тп плиз а!!!!!!) и о прочих злободневных темах. Культура таких тредов вышла за пределы ВеГе, и подобное можно встретить практически в любом разделе имиджборды.

Неведомая ёбаная хуйня, периодически поражающая самые разные доски. Выглядит как созданный отдельно или оккупированный тред, в котором ехидные картошечки ведут довольно абсурдный, но доставляющий некоторым диалог. Наличие TRANSLITA I KAPSBOLDA обязательно.

Специфические фразы:

И другие.

24.01.2013 ПеКа внезапно засветился/293291 на сайте московской прокуратуры. Неясно, был ли это дефейс или шутка дизайнера. Однако ссылка расползлась по интернетам, в результате чего у сайта резко поднялась популярность, и он отправился спать. В итоге где-то в 16:29 ПеКа был зафотошоплен в первом окне справа. Тем всё и завершилось.

Oh, exploitable!

1.1

2.0

2.1


