lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Илья Переседов (aka Недоседов, Переседов-ты-Переседов, Куроеб) — в прошлом преподаватель ГСМ и блоггер-либераст. Тысячник, долгое время висевший в топе Яндекса. Утконосил.

Отличился в раскрутке Петра Налича, спровоцировав массовую истерию планктона от песни Guitarr [1].

Баллотировался в наблюдательный совет ЖЖ и почти выиграл [2]. Предположительно использовал не без помощи спамера theenstein-a ботов и виртуалов для накрутки голосования, чем вызвал негодование общественности. Подвергся множественным нападкам, переходящим в травлю. Существует (и активно форсилась Тусовочкой) легенда о том, что Переседов вступал в половой контакт с курицей. По версии Поцреотов, еврейский расовый жыд (ЕРЖ) [3]. Cостоял в Зондеркоманде.

Внезапно, продался сурковской пропаганде, согласившись работать у Рыкова «директором информационных программ» на подкремлевском виртуальном телеканальчике RUSSIA.ru, чем доставил неимоверные страдания множеству либеральных хомячков [4].

В роли телеведущего уныл чуть более, чем полностью [5]. Претендуя на умняк, пиздит со всяческими бюджетососателями вроде царьков непризнанных карликовых государств, алсо гуру всех мастей — Носиком, Гельманом и даже Галковским etc.

Большой друг чеченского народа, член жюри местечкового журналистского конкурса с двусмысленным названием «Золотое перо Чечни». Именно в интервью Недоседову Рамзанчег назвал Жирика «клоуном» и «собакой» [6], чем спровоцировал зачотный холивар с последующим примирением [7].

Появлялся на публике в компании Божены Рынски [8], бывшего заслуженного комиссара путинюгенда Маши Дроковой [9], а также Онотоле [10].

Переседов — постоянный участник встреч нанопрезидента со своими сторонниками. В последнее время яростно проповедует общепринятые истины в роли известного деятеля рунета [11].

На выборах 2012 пугал Замкадье оранжевой революцией, выпуская в должности заместителя главного редактора пропагандистскую газетку «Не дай Бог!» невероятным для этой страны тиражом 5 500 000 экземпляров. Пруфы здесь.


