lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Переходный возраст — тот возраст, когда твои родители внезапно начинают вести себя неадекватно.
Переходный возраст (англ. Coming of age) — продолжительный период трансформации личинки во взрослого человека. Употребляется как объяснение в ответ на любые претензии к неадекватному поведению субъекта. Обычно приходится на период 12-19 лет у мальчиков и 10-17 у девочек.

Сопровождается резкими гормональными и психологическими изменениями. В данный период поведение своего возлюбленного чада родители именуют не иначе как «адовый пиздец», и тому есть объяснение: ведь трудно привыкнуть к тому, что их ламповый, пускающий слюни ребёночек мог эволюционировать в уродливое, визгливое, покрытые гнойными нарывами, непропорциональное существо.

У девочек вырастают (или не вырастают) магниты для притяжения принца на белом коне, а у мальчиков — увы, только омерзительные волосы изо всех щелей. Но в высшей степени у жертвы вырастает ЧСВ, объем которого выходит за все допустимые и недопустимые рамки приличия. Сказать, что это просто юношеский максимализм — ничего не сказать, так как только недалекий способен приписать себе статус Великого Магистра в сферах науки, психологии, философии, юмора и вообще всего, что возможно, причём одновременно.

Но не так страшна заносчивость больного сабжем, как его истерическое поведение, сопровождаемое визгами (причём у обоих полов, вследствие изменения голоса у юношей), нецензурной лексикой, избиением мирно лежащего рядом кота, высказыванием «всего, что накипело», угрозами совершить суицид (впрочем, в такие моменты родители не отказались бы от самоуничтожения малолетнего неадеквата). Однако, грозная машина-убийца успокаивается после двух-трёх батиных пиздюлей, но ненадолго — зародыш снова находит повод завести скандал из ничего.

НЕНАВИСТЬ!!! — ключевая особенность переходного возраста. Школьник гордо называет себя «мизантропом», «социофобом», «философом» и даже «анархо-аморалом», хотя ненависть к людскому роду на деле лишь обида на побивших его старшеклассников, стерву-учительницу, родителей и угловатого себя.

Получеловек очень легко внушаем, и затащить его в какую-нибудь сатанинскую секту не составит труда. Главное: найти правильный подход, приманить конфеткой — и дело сделано. Легко поддаётся любому веянию моды. Благодаря сабжу субкультуры пополняются, лавки со всякой дребеденью пустеют, производители наживаются на фимозности молодого поколения, разработчики игр богатеют etc.

Недоразвитый пытается найти «то, что подходит именно ему», точнее, наиболее правильное, на его взгляд, мировоззрение. И найдя его, он преобразуется в проповедника и пытается навязать всем свою абсолютную истину. Но окружающие лишь снисходительно смотрят на умника, игнорируют его мнение, в результате чего поциент еще более раздражается.

В общем, личинка становится некой демо-версией взрослого быдла.

Первая ощутимая внезапность в жизни маленького человечка, сравнимая лишь с ударом биты по голове. В гости к спокойной жизни ничего не подозревающей личинки является пиздец, приносящий море крови, слёз и страданий. Девочка в возрасте двенадцати-тринадцати лет (± 3 года) сталкивается лицом к лицу с «МАМА, У МЕНЯ КРОВЬ!!!11». В целом, не так страшны сами изменения, как реакция жертвы на них.

Зато у представителей мужского пола появляется материал для изготовления себе подобных, который обладатель сразу же начинает использовать не по назначению. Никто так не заботится о чём-то, как школьник о своём только-только появившимся семени: МД повествует о нём всем своим одноклассникам, одноклассницам, всему миру — ведь он теперь мужчина (так, по крайней мере, кажется поциенту); «мужчина» пристально смотрит на своё творение, обмазывается, умывает лицо.

У 95% подростков мужского пола появляются прыщи, у многих подростков женского пола кстати тоже, которые заставляют их носителей срать кирпичами. Из-за гормонов подростку приходится страдать и мучаться. Алсо, есть и плюсы: мужской половой хуй, значимость размера которого для юноши принимает феерические масштабы, начинает расти быстрее. В том случае, если писюлечка не вырастает до ожидаемых размеров, с юношеским максимализмом это примерно 25 см, то подросток теряет смысл жизни, зарастает комплексами и умирает.

Каждая нормальная девочка горит неимоверным желанием привлечь самца мужского пола. И каждая школьница знает, что мальчики любят красивых девочек; поэтому, 5% их времяпровождения состоит из истерик, а остальные 95% — очередная специальная олимпиада в виде «кто более модный», «у кого лучше причёска», «кто более привлекателен» и т. д. А у мальчиков всё несколько по-иному: конечно же, есть и мини-метросексуалы, которые пристально следят за своей причёской, за каждым прыщиком; но в основном подросток-кун — это прыщавый прототип уёбища, с немытой головой и чёрными зубами, что не может не вызывать отвращения у их сверстниц. Поэтому юные девицы ищут молодого человека постарше, а у мальчиков остается только один выход.

Помимо спермотоксикоза, у подростков в разы увеличивается любознательность, а также желание везде поднасрать и поведать миру о своём уникальном мировоззрении (оттуда и загрязнение луркмора высерами малолетних долбоёбов). Несмотря на энтузиазм сабжа, людям, пережившим данный период — похуй; но только до тех пор, пока яростный гном не попытается применить физическую силу для придания серьёзности своим намерениям, которая, в свою очередь, подавляется одним взмахом руки взрослого человека, чаще всего — мамы.

Индифферентность по отношению к учёбе возрастает в геометрической прогрессии, ведь появились более интересные занятия, разделяемые с соседями по палате — такими же как и он. А ещё подросток обязан (!) быть не таким, как все, в противном случае его молоденькое, хрупкое ЧСВ разлетается на осколки, вследствие чего ребёнку очень грустно.

Круг интересов и вкусы резко меняются: МД может стать рэпером, митолиздом или, к сожалению, луркоёбом, хотя со взрослением таки проходит или нет. Мультикам он предпочитает взрослое кинцо, просмотр прона, а то и фагготрию на аниме. Короче говоря, юноша в исступлении стремится к овладению всеми «взрослыми штучками». Болеющий обожает всё красивенькое, всякие свистелки-перделки, игрушки с графончиком, в особенности стрелялки, например, крузисы, каловдутие, или, внезапно, Dota, а может быть совсем наоборот, старые добрые игры — чтобы быть уникальнее.

Именно благодаря вышеуказанному желанию «быть не таким как все» и «уже совсем взрослым» малолетние долбоёбы являются просто идеальной целевой аудиторией для серьёзного бизнеса, начиная от достаточно безобидных «субкультур», музыки для особых, одежды для не таких как все и прочее, прочее, заканчивая веществами и прочим барахлом, способным принести подростку неиллюзорный вред в будущем и такой же профит сириус бизнесу. Стоит ли говорить, что большая часть курильщиков и алконавтов старательно приучают себя к этому говну именно в подростковом периоде, несмотря на усилия нашего правительства.

Для страдающего всё в мире строится по принципу школьной иерархии, именно поэтому известный боксер намного значимей какого-то там учёного «ботана»: на вершине альфа-самец, под ним беты, далее шестёрки (гаммы), еще ниже располагаются омеги, которых все чморят, за исключением других омег. Особняком идёт т. н. Эпсилон. Находится он примерно между гаммой и омегой: сидит себе тихо, никто его не чморит, но практически никто его не замечает. Типичный хикки.

Единственным верным и возможным, в силу глупости и агрессивности личинки, способом вести спор является взаимный обмен пиздюлями, и уж точно не весомые аргументы или компромисс. Поэтому любой конфликт между подростками ограничивается избиением туши противника, чаще всего в соотношении десять к одному, ибо школьник не рыцарь, и биться один на один не собирается, или обменом примитивными оскорблениями.

В школе на переменах развлекает себя общением с одноклассниками, игранием в смартфон, издевательством над омегой, если, конечно, он сам не в роли омеги, и техперсоналом. В некоторых случаях он ходит в кружки, на которые кладёт хуй.

К 10-11 классу вместе со своими быдлоклассниками он обычно отделяется от школы куда-нибудь подальше, давая небыдлу и омегам шанс наконец-то расслабиться.

Рано или поздно настаёт момент, когда вместо раздумий о спасении Гондора и уничтожении кольца в жерле Ородруина юноша думает об уничтожении своей девственности во влажной пропасти своей одноклассницы. Проблемы «не купили игрушку», «поставили двойку», «отец — алкоголик» заменяются на «как выебать Олю», «как выебать Аню», «отец всё еще алкоголик». При этом школьники зачастую проявляют удивительный интеллект, напрочь игнорируя подруг, которые к ним неравнодушны (даже при хорошей внешности) и желая заполучить какую-то стерву. Дети морально, возможно, и не только, плюют в лицо родителям в ответ на просьбу «хорошо учиться» — и это очевидно, ведь какая учеба: семя так и просится наружу, голова забита голожопыми порнстар и хентайными японскими школьницами, а он… все ещё девственник! И тут, само собой, начинается Специальная Олимпиада.

Следует упомянуть, что это тот возраст, когда по причине зашкаливающих гормонов и отсутствия нужды в финансовом обеспечении, так как мама накормит, напоит и оденет, большинство девчур обеспеченность второй половинки ещё не интересует, и богатенький избалованный папенькин сынок им не столь интересен, как мужественный самец, по совместительству гопник-нищеброд. А вот ты, хикки-задрот, проигрываешь им по всем статьям — не столь богат, как мажор, и не столь похож на тру-мужика, как гопник. Понятное дело, что школьницам хочется трахаться исключительно с такими, в то же время обычно только самые красивые из них собирают поклонников мужского пола. И начинается хаос, когда все чего-то хотят, но никто ничего не получает.

Впрочем, во влажных фантазиях мечтателей о «ламповой тян» у тебя есть неплохие шансы с хикки-задроткой. Ничего особенного, чисто психология: люди хотят быть с теми, кто похож на них или хотя бы на их родителей. А так как гопников больше, чем задротов, то и детей женского пола у них соответственно. Да и вообще, с обычной, пусть даже и модной тёлкой задрот (который в душе пилот ОБЧРа) едва ли выдержит больше полутора свиданий. А вот с отечественным клоном Рей Аянами вполне всё возможно. Можно будет даже вместе в MMORPG резаться или отражать атаки пришельцев.

На деле же у хоть сколько-нибудь социализированной тян с задротскими интересами имеется очередь из поклонников — просто потому, что кунов в большинстве гиковских тусовок обычно намного больше, чем тян. И среди них скорее всего найдутся харизматичные творческие личности, против которых у тебя шансов мало. Кроме того, такие тян — основная целевая аудитория пропаганды радфема и SJW, со всеми вытекающими из этого последствиями.

Ну а как же без этого? Новая жизнь зарождается по формуле «желание + возможность − мозги»: хомячки хотят, но ответственность нести не намерены. Юная леди, казалось бы, найдя своего принца, отдается ему под предлогом чистейшей любви, но узнав о своей ВНЕЗАПНОЙ беременности, девушка недоумевает, а принц быстренько съёбывает и притворяется будто и вовсе не знает её. Молодая мамаша остается наедине со своим животом, порицанием общества, ярлыком «шлюхи» и отчаянно плачет ночами в подушку. Ну и, конечно же, it's high time to kill children! Камелия делает аборт и с довольным видом продолжает свой блядский жизненный путь.

Выше приведен стандартный алгоритм действий при неудачном осуществлении плана полового секса между двумя неразумными существами. Но бывают и исключения! Ребёнок может даже родиться и сразу же отправиться в биореактор детский дом или на попечение мамы. А нечаянный отец потом может платить алименты. На американском и украинском ТВ даже выходят феерические передачи — «16 and pregnant» и её адаптация «Вагітна в 16», из которых можно узнать, чем заканчиваются подростковые беременности.

Еще неокрепшая разумом личинка часто любит общаться на имиджбордах, где и является основным раком, убивающим /b/. Но главная зона их обитания — Вконтач, где жертва публикует тысячи фотографий, подписывается на все «модные смещные паблики», срёт в комментариях, срёт у себя на стене, срёт на стене своей одноклассницы… да, сабж только и делает, что срёт! Портит и так уже несвежий воздух интернетов, до которых только способен добраться, и наш уютненький лурк не остался в стороне.

Эпидемия достигает апофеоза в каникулы, поскольку школота может уделять любимым занятиям весь день, да и заняться малолетнему бездельнику особо и нечем. Способен долго участвовать в святых войнах, сублимируя сексуальную энергию и свободное время, притом не знает маломальских правил демагога, а во многих случаях предмета, из-за которого срётся, что не может не радовать знающих людей.

Так как юниор заболевает д’Артаньянством последней стадии, то отношения с родителями (да и вообще, со всеми взрослыми) становятся напряжёнными. «Отец — старый пердун, понимающий ровным счётом нихуя, мать — наивная фанатичная дурочка, одевающая меня как лоха. И вообще — никто меня не понимает!» На каждый вопрос «родака» личинка огрызается, грозно стучит кулаком по столу, посылает в командировку — одним словом, внушает родителям, что такой ребёнок «не принесёт стакан воды в старости».

На заметку для родителей: не стоит путать бедное чадо, трагически ставшее жертвой переходного возраста, и самого обыкновенного, заурядного, типичного долбоёба. В первом случае — всё не так страшно, стоит лишь переждать, что весьма трудно. Второй случай иллюстрирует печальную ситуацию, когда следует прибегнуть к особой операции по излечению.

Одно из самых распространённых причин всех злодеяний, совершенных молодым человеком. Обычно, используется родителями, которым жутко стыдно, и которые не хотят смириться с тем фактом, что их детище — малолетний долбоёб. «Что-что? Ребёнок послал найух учительницу? Ой, ну вы знаете, у него сейчас такой возраст… Что? Сын встал и ушел на уроке, предварительно насрав на пол? Не берите в голову, у него просто переходный возраст…»

Лаской-с. Единственным способом, который возможен в обращении с живым существом. Террором ничего поделать нельзя с животным, на какой бы ступени развития оно ни стояло. Это я утверждал, утверждаю и буду утверждать. Они напрасно думают, что террор им поможет. <…> Террор совершенно парализует нервную систему
К поциенту желательно найти мягкий, гуманный подход — это будет самый верный путь.

Гуманный подход:

Негуманный подход:

Капитан Очевидность всё никак не может сказать то, что не каждый школьник с наступлением сабжа становится кошмаром для среднего родителя. Некоторым это идет не во вред, а на пользу (естественная любознательность в таком возрасте возвращается, главное — направить это в нужное русло). Но если предмет статьи таки пришел в самом кошмарном виде, не расстраивайтесь, с возрастом, как правило, само проходит.

Прошедший этот этап становится намного адекватней, да и вообще он может гордо называться Взрослым Человеком™. Хотя бывает и так, что благодаря своему увлечению школьник уже к 20 годам приходит к успеху.


