lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

xxx: русское аниме — это как русское порно…
ууу: в смысле?
ххх: вроде бы всё то же самое, но смотреть не хочется…
«Первый отряд» (moon. ファーストスクワッド) — анимешный трэшняк россейскаго производства, который по идее должен был показать всем, что русские тоже могут рисовать щедро отвалить бабла на эти ваши модные мультики.

Анонимусу доподлинно неизвестно[1], то ли идея появилась после лютого баттхерта, испытанного за наблюдением потуг японцев самим показать наш русский быт, то ли это стандартное стремление замутить свое собственное что-то с подкиднымъ и барышнями, но бурление говн вокруг этого аниму происходило до, во время, и после выкладывания рипа в сеть.

В 2005 году японская анимешная Studio 4°C (одни из соавторов небезызвестной Аниматрицы) замутила клип для рэперка «Лигалайз» на его песню «Первый отряд». Сие действие было приурочено к празднику 9 мая и поэтому имело соответствующую окраску: московское метро, дворец советов, пионеры, немцы, танки Т-34, «катюши»… и тут ВНЕЗАПНО сиськи, шмагия, ОБЧРы, ОЯШи с крупнокалиберными пушками, ССовцы с двуручниками и готичные рогатые рыцари!

Ну да, это ж анимешный клип в конце концов. Анонимус словил хороших лулзов от такого добротно сделанного «AMV», и крайне удивился, когда узнал что продюсеры этого клипа (которые родом из здешних) обещают забацать на его основе полноценное аниме «Первый отряд». Mmmm… sounds good!

Но, предвестник бури уже маячил на Ня.ше…

(спойлер: Клип стиля «бодрячком» калибра «для MTV» попытались раздуть до размеров кинца, выпилив попутно сам клип, взамен вкатив ампулу с надписью «„Сказки народов мира“ 1 р. 80 коп.», свалив сверху закос под Жанну_ДАрк.)

Да всё не так.

Авторами сценария будущей концентрированной клюквы выступили те же еврейские расовые продюсеры — японцы занимались только рисовкой, (которая таки вин). То есть случился форменный распил и откат. Миллионы нефти, коих обычно хватает на создание несколько сезонов панцуведьм (не-патриотичное аниме про '39-'45 года Strike Witches, например. Или вполне перепилибельное путём перенарезки кадров в другой сценарий танковое аниме Girls Und Panzer).

Создатели «Первого отряда» ставят целью донести до поколения MTV важность и драматизм недавних исторических событий в близкой и понятной молодежи форме современной мультипликации.
Первое же, что бросается в глаза — громкий промоушен — во всех промообзорах конечно говорилось, что да, это аниме про пионеров и вторую мировую и да, там будет оккультщина и рыцари-призраки, но подавалось это с пафосом. Так что у хомячков создалось впечатление, что даже с таким сценарием эпичной анимационной ленты про вторую мировую прославляющее Великий-Подвиг-Русского-Человека-В-Деле-Защиты-Родины-От-Кровавых-Немецко-Фашистских-Оккупантов. Подвиг Советского Человека. С кучей отсылок на те или иные исторические события, коим на Лурке посвящено аж несколько плашек (плашка СССР, плашка Война, плашка Оружие, плашка Авиация, ну и чутка из плашки США ещё); да и Т-34 забывать не стоило.

Атмосфера ожидания как минимум одного законченного полновесного 12-серийного сезона (12 серий за сезон, типичные для аниме, ВНЕЗАПНО a la 17 мгновений весны) была предательски разбита: короткометражного аниме, да ещё и осколочно-шизанутого сценария, работающего на атсрале, они точно не ожидали, а ведь стоило подготовить необремененного зрителя к тому, что такое «в порядке вещей» (у комиссии по распознаванию пафоса явно затупились рецепторы).

Второe, что давит на моск зрителю и жутко бесит знающего толк — это соббссна сюжет. Оставим в стороне побочки первого пункта (как-то «персонажи не раскрыты», «характеров нет» и тому подобное) на совести ценителей. Намного примечательней тот факт, что в «Первом отряде» совершенно отсутствует материя, провоцирующая приступ СПГС. Это бросается в глаза и школьнику, приготовившемуся растолковать философский подтекст очередного панцушота, и троллю, вознамерившемуся словить от этого лулзов. Рельсоподобность сюжета резка, как понос после огурцов с молоком — рыцари, подохшие на Ледовом побоище, намерены в решающий момент восстать из ада, дабы переместить баланс сил на сторону немцев, бравая же пионерка Надя, используя особую уличную магию и своих окочурившихся друзей-пионеров, должна этому помешать. (Конец немного предсказуем BAD GUY DIES, но обещает вернуться).

Уже упоминали, что немецкие шагающие вундерпанцеры не перекочевали из клипа в аниме?

Зато у русских есть похожая на оные хрень по имени «Спутник-01» — стационарный экзоскелет для путешествий по атсралу. Или попросту, кресло стоматолога-убийцы с кучей декора.

Самые первые предпремьерные показы «Первого отряда» происходили в мае и июне 2009 года на Каннском и Московском фестивалях соответственно. К сожалению, пираты тогда не подсуетились, и в сеть «Первый отряд» попал лишь за две недели до официальной премьеры. Версия, попавшая в сеть, предназначалась для показа на октябрьской «Ночи Анимации 2x2» (которая сама по себе прошла на неделю раньше российской премьеры) — специальная режиссерская версия, которая будет отлична от той, что будет показана в официальном прокате в кинотеатрах и на DVD.

То есть находились маньяки, которые пошли на «Ночь Анимации», уже зная, какой трэшняк их там ждет. 

«Пиратство это плохо, и скачивая с сети вы препятствуете возможности дальнейшего развития русского аниме в целом, и франшизы «Первый отряд» в частности»

дальше 
ОФИЦИАЛЬНОЕ ОБРАЩЕНИЕ «ПЕРВОГО ОТРЯДА» К ПИРАТАМ
Товарищи, с радостным улюлюканием отдавшие под интернет-раздачу копию диска с фестивальной просмотровкой «Первого отряда», а также те из вас, кто продублировал ее и с чувством выполненного долга наблюдает, как на глазах поднимается его личный рейтинг на торрент-ресурсах, знайте — вы сделали правильное дело! Вы внесли свой вклад в порчу репутации российской кинопрокатной истории в целом и одного конкретного начинания в частности. Ваши усилия не останутся незамеченными, но нам сдается, что вы сами еще не вполне осознали степень совершенного подвига, и если мы вам не расскажем, чем именно и перед кем вы отличились, вы этого так и не узнаете.
Прежде всего, вы лишний раз доказали Голливуду, что ему везде у нас дорога, поскольку там, где встречаются препятствия в виде национального продукта, вы лично помогаете импорту пройтись по экспорту пиратским бульдозером.
Между российским и голливудским продуктом есть одна существенная разница, и каждый из вас для большей эффективности воздействия должен ее понимать. «Их» продукт имеет широкий международный прокат, но в большинстве случаев ему от этого скорее прохладно, чем жарко: картина, выпускаясь как минимум тремя тысячами экранов у себя на родине, фактически окупается, не выходя за пределы домашнего поля, а ее доход, в частности, от российского проката — не более чем мелочь на чай. «Наш» продукт, как правило, международным прокатом не подстрахован вовсе и рассчитывать может лишь на расположение родного зрителя. Поэтому если «их» продукту ваши повстанческие усилия все равно что слону дробинка, то «нашему» вы можете посредством пиратских очагов сопротивления нанести смертельный удар в спину. Голливуд вряд ли оценит весомость вашего вклада, но вы приятно потешите его самолюбие.
В случае с «Первым отрядом» ваши усилия ценны еще и тем, что продукт этот претендует на уникальность. Фильм российско-канадско-японского производства выходит в прокат 150 копиями, что является вторым показателем после Миядзаки по прокату аниме вне Японии. А это значит, что у проекта есть шанс войти в историю этого жанра не только в качестве, во-первых, исключения, но и, во-вторых, еще и примера для подражания. И если исключением «Первый отряд» уже стал (это первое аниме на тему Великой Отечественной войны и второй после «Афросамурая» опыт сотрудничества японцев в аниме с иностранцами), то по части подражания исправить ситуацию исключительно в ваших силах.
В следующий раз, когда кто-нибудь из наших пожелает зажечь представителей страны Восходящего Солнца идеей пройти тем же путем, японцы, прежде всего, мысленно зададутся вопросом, действительно ли столь недешевый и трудоемкий продукт так необходим кому-то еще, кроме них самих. Идея «Первого отряда» мало воодушевляла японские студии, пока разработки российских художников не попали к японским, и те не увидели за эскизами незнакомый им доселе и крайне притягательный фантастический мир. Думали ли они, что будут денно и нощно трудиться на пиратскую аудиторию в неведомой им России?
«Первый отряд» стал первым в истории аниме, заснятым «своими» на камеру мобильного телефона на первом же фестивальном показе. После ММКФ фильм успел побывать еще на нескольких фестивальных площадках — например, в Швейцарии, США и Испании, но подвиг российских пиратчиков остался не только непровзойден, но и даже не повторен в прежнем качестве. «Свои» же любезно слили в Интернет диск с просмотровкой за десять дней до начала проката. Все правильно, пусть японцы знают: у нас в стране три напасти — дураки, дороги и пираты, и от последних, как в былые времена от НКВД, не скрыться.
От лица «Первого отряда» позвольте выразить вам отдельную благодарность за энтузиазм и бескорыстие, с которыми вы несете в массы ту версию нашего фильма, которую видит весь мир на международных кинофестивалях и которую, к сожалению, в российских кинотеатрах покажут лишь избранному российскому зрителю. Ждем вас теперь в тех кинотеатрах, где будут показывать вариант, который, как это не удивительно, не видел еще никто. Смело берите с собой все записывающие средства: мы, хотя и выходим 150 копиями, хотим, чтобы весть о нас разнеслась по самым укромным уголкам нашей родины. Туда, куда не дотянется рука прокатчика, пусть дойдет всемогущий Интернет. Пираты, будьте готовы к 15 октября!
Тем же, кто еще раздумывает, скачать «Первый отряд» из Интернета или дождаться его выхода на экран, мы предлагаем представить, что после того, как вы нажали на dоwnload, на мониторе вашего компьютера выскочило дополнительное окно:
ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ ОБ ОСОЗНАННОМ ВЫБОРЕ

Скачивая нелицензионный продукт, в данном случае — аниме «Первый отряд», я отдаю себе отчет в том, что лишаю себя и других возможности увидеть через два года не только продолжение фильма, но и в будущем — повторное рождение в российском кинематографе любого подобного явления. Судьба «Первого отряда», как смелого, новаторского и единственного в своем роде проекта, напрямую зависит от решения каждого зрителя в пользу похода в кино или покупки лицензионного диска. Пятилетняя история создания этого аниме говорит прежде всего о том, что в него была вложена душа создателей, а продолжающееся путешествие «Первого отряда» по фестивальным площадкам мира, среди которых уже были Канны, Москва и Локарно, указывает на его уникальный характер и знаменует победу России в жанре, которого практически еще не касалась рука иностранца. Соглашаясь посмотреть пиратскую копию, я сознательно делаю выбор в пользу Голливуда, ежегодного собирающего самую внушительную дань с российского зрителя, и заранее отказываю отечественным художникам и режиссерам в месте под солнцем аниме.

ОФИЦИАЛЬНОЕ ОБРАЩЕНИЕ «ПЕРВОГО ОТРЯДА» К ПИРАТАМ

Товарищи, с радостным улюлюканием отдавшие под интернет-раздачу копию диска с фестивальной просмотровкой «Первого отряда», а также те из вас, кто продублировал ее и с чувством выполненного долга наблюдает, как на глазах поднимается его личный рейтинг на торрент-ресурсах, знайте — вы сделали правильное дело! Вы внесли свой вклад в порчу репутации российской кинопрокатной истории в целом и одного конкретного начинания в частности. Ваши усилия не останутся незамеченными, но нам сдается, что вы сами еще не вполне осознали степень совершенного подвига, и если мы вам не расскажем, чем именно и перед кем вы отличились, вы этого так и не узнаете.

Прежде всего, вы лишний раз доказали Голливуду, что ему везде у нас дорога, поскольку там, где встречаются препятствия в виде национального продукта, вы лично помогаете импорту пройтись по экспорту пиратским бульдозером.

Между российским и голливудским продуктом есть одна существенная разница, и каждый из вас для большей эффективности воздействия должен ее понимать. «Их» продукт имеет широкий международный прокат, но в большинстве случаев ему от этого скорее прохладно, чем жарко: картина, выпускаясь как минимум тремя тысячами экранов у себя на родине, фактически окупается, не выходя за пределы домашнего поля, а ее доход, в частности, от российского проката — не более чем мелочь на чай. «Наш» продукт, как правило, международным прокатом не подстрахован вовсе и рассчитывать может лишь на расположение родного зрителя. Поэтому если «их» продукту ваши повстанческие усилия все равно что слону дробинка, то «нашему» вы можете посредством пиратских очагов сопротивления нанести смертельный удар в спину. Голливуд вряд ли оценит весомость вашего вклада, но вы приятно потешите его самолюбие.

В случае с «Первым отрядом» ваши усилия ценны еще и тем, что продукт этот претендует на уникальность. Фильм российско-канадско-японского производства выходит в прокат 150 копиями, что является вторым показателем после Миядзаки по прокату аниме вне Японии. А это значит, что у проекта есть шанс войти в историю этого жанра не только в качестве, во-первых, исключения, но и, во-вторых, еще и примера для подражания. И если исключением «Первый отряд» уже стал (это первое аниме на тему Великой Отечественной войны и второй после «Афросамурая» опыт сотрудничества японцев в аниме с иностранцами), то по части подражания исправить ситуацию исключительно в ваших силах.

В следующий раз, когда кто-нибудь из наших пожелает зажечь представителей страны Восходящего Солнца идеей пройти тем же путем, японцы, прежде всего, мысленно зададутся вопросом, действительно ли столь недешевый и трудоемкий продукт так необходим кому-то еще, кроме них самих. Идея «Первого отряда» мало воодушевляла японские студии, пока разработки российских художников не попали к японским, и те не увидели за эскизами незнакомый им доселе и крайне притягательный фантастический мир. Думали ли они, что будут денно и нощно трудиться на пиратскую аудиторию в неведомой им России?

«Первый отряд» стал первым в истории аниме, заснятым «своими» на камеру мобильного телефона на первом же фестивальном показе. После ММКФ фильм успел побывать еще на нескольких фестивальных площадках — например, в Швейцарии, США и Испании, но подвиг российских пиратчиков остался не только непровзойден, но и даже не повторен в прежнем качестве. «Свои» же любезно слили в Интернет диск с просмотровкой за десять дней до начала проката. Все правильно, пусть японцы знают: у нас в стране три напасти — дураки, дороги и пираты, и от последних, как в былые времена от НКВД, не скрыться.

От лица «Первого отряда» позвольте выразить вам отдельную благодарность за энтузиазм и бескорыстие, с которыми вы несете в массы ту версию нашего фильма, которую видит весь мир на международных кинофестивалях и которую, к сожалению, в российских кинотеатрах покажут лишь избранному российскому зрителю. Ждем вас теперь в тех кинотеатрах, где будут показывать вариант, который, как это не удивительно, не видел еще никто. Смело берите с собой все записывающие средства: мы, хотя и выходим 150 копиями, хотим, чтобы весть о нас разнеслась по самым укромным уголкам нашей родины. Туда, куда не дотянется рука прокатчика, пусть дойдет всемогущий Интернет. Пираты, будьте готовы к 15 октября!

Тем же, кто еще раздумывает, скачать «Первый отряд» из Интернета или дождаться его выхода на экран, мы предлагаем представить, что после того, как вы нажали на dоwnload, на мониторе вашего компьютера выскочило дополнительное окно:

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ ОБ ОСОЗНАННОМ ВЫБОРЕ

Продолжение «Первого отряда». OH SHI~ Некоторые упоротые решили репостнуть это в соответствующих темах на торрент-трекерах, и понеслось. Скачавшие и посмотревшие отписывались, что скачают ЭТО ещё хоть сотню раз, только бы продолжение у ЭТОГО не предвиделось. Не смотревшие же пытались порассуждать на тему стандартного холивара «пиратство — хорошо это или плохо?!» Остальные же ловили лулзы от происходящего. Стоит сказать, что через некоторое время кто-то шепнул официальным представителям, что на некоторых трекерах боятся копирастии, и если настрочить соответствующее письмецо, то раздачи закроют. После этого все новые раздачи «Первого отряда» начали прикрывать, в том числе рипы вышедшего вскоре после театральной премьеры официального DVD релиза. Всё же до официалов дошло, что на какие-то там высокоморальные призывы всем похуй.

Из затраченных на проект $35000000 прокат смог окупить менее 1% от этой суммы. То есть аниме было финансовым провалом исторических масштабов. Кого уж винить: пиратов или качество продукта — вопрос открытый.

Особенностей было две. Во-первых: live-action вставки, где различные дядечки рассказывали, что все нарисованное правда-правда, век воли не видать! Во-вторых: английский хардсаб (хотя это скорее особенность предпремьерного скринера).

Live-action вставки выполнены в нарочитом псевдодокументальном стиле (англ. mockumentary) и призваны добавить лулзовости и общей трэшовости в картину. Другое на ум не идет, глядя на серьёзного историка Игоря Доманова, с серьёзным же видом рассказывающего про некропортацию и биолокацию, или журналиста Карла-Хайнца Бенца, говорящего (на чистом немецком) про убер-артефакт Меч Возмездия. В целом, идея для художественного произведения достойная — антуражности это бы добавило, если бы, опять же, не скомканный сюжет, который на фоне вставок выглядел лишь ещё унылее. К тому же нашлись личности с непроходимым ФГМ, которые не поняли прикола в этих вставках, которые вопили об фальсификации исторических фактов и сомневались в том, что в съемках действительно принимали участие настоящие ветераны ВОВ. Nuff said.

Английский хардсаб продемонстрировал то, что называется «специальной версией для зарубежного зрителя». Этот прием был уже опробован в Бекмамбетовских «Дозорах» и «Особо Опасен». Вкратце, это когда для тууууупыыыых пендосов диалоги с использованием непередаваемого русского менталитета заменяются на диалоги со стандартненьким голливудским юморцом (хотя надмозговой перевод of trademark russian soul мог бы доставить получше). В клинических случаях — соответствующие сцены тупо вырезаются из версии для западного проката:

Марат [изрешечивая потолок для проверки новенького MG-42] : Скажи-ка, дядя, ведь не даром…[1]
Горбун, торгующий пушками [вздыхая] : Эх. Вообще-то даром.[2]
Marat [shooting through ceiling to test his new MG-42] : Let me check.
Hunchback The Shopkeeper [frowning] : Was this necessary?
Конспирологи, альтернативные историки, поцреоты, быдло и все-все-все они накинулись на промывание косточек этого Первого® Российского© Аниме™. Стиллавин, к примеру, так вообще высказался ещё задолго до официального релиза:

Сами авторы опасаются, что их работа может быть воспринята «как глумление и надругательство над святым», но лично мне кажется, что популяризация реального подвига нашей страны во Второй Мировой войне подобными методами вполне уместна: аудитория аниме как вида искусства очень обособленна и устойчива, и будет полезно разъяснить ей тот факт, что войну с Гитлером выиграли вовсе не одни Штаты (как сейчас это часто подаётся).
Двойные стандарты. Но не будем о грустном. На самом деле многие поциенты, имеющие об аниме достаточно поверхностное представление, пытались казаться патриотически настроенным небыдлом и скромненько рецензировали просмотренное в духе предыдущей цитаты — надо проповедовать массам величие нашей державы, пусть даже такими новомодными методами, Deutschland Russland über Alles!

Интересно заметить, что тех личностей, которые так снисходительно относятся к сему шедевру по причине того, что оно Первое Российское Аниме, и это уникальный случай русско-японского сотрудничества, жестоко наебали. Олдфаги негодуэ, ведь в реальности же это нихуя не первый случай — лососните-ка тунца, где вас угощает пингвиненок Лоло!

Существует и другой контингент, который не понял прикола и воспринял весь этот фарс на полном серьезе. Их мнение в основном сводится к тому, чтобы натравить на создателей «Первого отряда» президентскую комиссию по борьбе с фальсификацией истории. Это к слову о том, что в «Первом отряде» эксплуатируется много исторических событий, в которых авторы понадопускали «ляпов» (исключая уж откровенно выдуманные моменты). Хотя, по идее, всем должно быть на это глубоко посрать, ведь это же все-таки аниме, блджад, а не документальный фильм?!

Но, тем не менее:

На тиви даже демонстрировали обсуждение этого шедевра, которое благодяря озвучиванию всех вышеприведённых аргументов превратилось во вкюснющее зрелище. Надо было видеть выражение непомерного удивления, а затем, и ужаса на лице режиссёра-японца, в глазах которого все участники обсуждения опозорились и потеряли лицо, то есть глубоко и качественно макнули друг друга в говно (что у нас почему-то считается «попыткой разобраться в причинах и донести суть до оппонента»).

Пользуясь случаем:

Когда собираетесь снять кино/кинцо/аниме, учите матчасть. У любого популярного явления есть «бэк», сделанный авторами за годы (Warhammer — новые расы вводились по очереди же!) или приволоченный фанатеющими носителями культуры (Тохо — сюжет был изначально без бэка, с пробелами для СПГС, но удачно подобранный сюжет (конкретно: прежде лишёные персоналий персонажи японского же фольклора) наличие таких пробелов, которые было легко восполнять, дало фанатам пищу для создания бэка, известного как «fanon»).

Особняком стоят личности с поцреотизмом головного мозга. Эти, в отличие от предыдущих поциентов, накинулись на аниме чисто из принципа. Так надо было.

И в результате тоже имеют, что сказать:

Мы решили вовсю копировать японских коллег, поэтому нас ожидают:

В общем, to be continued.

РЛО

ЕРЖО

МЯСО™

Катюша

Борьба Бобра с Ослом©

Манга по Первому Отряду

Марат шутит

Немного косплея


