lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Пиво. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

— Почему пиво выходит из организма быстрее, чем вода?
— Потому что ему не нужно менять цвет.
— А почему советское пиво выходит быстрее, чем импортное?
— А потому что ему и вкус менять не нужно...


Следует отметить, что «Жигулевское» — это такой [1] сорт пива, который варили только в совке, а современный сабж никакого отношения к нему не имеет.

Рецепт пива «Жигулевское» сам по себе довольно древен: оно выпускалось в Самаре еще в царской России под названием «Венское». Но с приходом советской власти оно было переименовано в «Жигулевское» в честь имеющихся неподалеку от Самары возвышенностей. Это несколько созвучно итальянскому слову «жиголо», однако принимавшие решение товарищи, видимо, о том не знали. Кстати, экспортные комплектации тех, безалкогольных, «Жигулей», назвали «Ладой», дабы не оскорблять «Фиат» неуместными намеками. После этого новым моделям пришлось добавить подназвание, и выбрали почему-то «Самару» — словом, «на круги своя».

Настоящее «Жигулевское» производит только один завод в мире — тот самый Жигулевский, и делает это весьма и весьма неплохо. Кстати, они отсудили исключительные права на эту торговую марку, так что могут теперь на полном основании смело брать за яйца любого, кто назовет свое пиво «Жигулевским» (спойлер: что есть хуита, так как в России после 1991 года "Жигулевское" производилось на более, чем 200-х заводах и отдавать какой-то хуевенькой фабрике дешевого пива такой бренд пивовары не стали, отсудив эксклюзивные права у жигулевского завода.)

Нельзя не послать очередной луч любви любителям коворкингового тимбилдинга, протащившим отказ от пивных автоцистерн и настоящего разливного пива. Явным недостаткам в виде сотен битых бутылок и нужды в дополнительных бравых горцах для погрузки-разгрузки противопоставляется кошерная по HACCP мифическая «неприкосновенность» затаренной продукции. Испортить пиво невозбранно может сам производитель, что с удовольствием и делает.

Очередное тлетворное веяние Запада. Послушать их, тут одни достоинства: сготовил сусло экстрактивностью не 11…12, а 16…18%, охуенно сэкономил производственные площади, чистую культуру и время, а потом «просто добавь воды». Однако, согласно эпичнейшей формулировке Ломоносова, если где-то прибудет, то где-нибудь да убудет. Дрожжам такие над собой эксперименты совсем не нравятся; они неохотно размножаются и вместо спирта начинают производить черт-те что. (Чтоб поставить себя на их место, вообрази купание в чане с сиропом двухэтажной высоты: дышать нечем, довление, довление кругом… До жратвы ли тут, до работы ли и до продолжения ли рода?) К тому же, если по технологии полученное «сверхпиво» следует разбавлять в отношении на 3…4 объемные части бурла 1 часть воды, то на деле вливают где-то 2:1, а на «Балтике» — и 1:1. Анон ведь заметил, какими жидкими на вкус стали и без того отнюдь не наваристые «Балтика» и «Охота»? Вот.

Городская легенда, не менее давняя, чем анекдот в эпиграфе. Действительно, если сбродить сусло не экстрактивностью 11% за трое суток, а 7% — за двое или даже меньше, а потом недостаток спирта наброженного компенсировать добавлением спирта этилового ректификованного, можно, опять же, неслабо сэкономить время. «Болты» клянутся всем, что для них свято, что у них этого нет, однако можно видеть, что святого для них нет ничего: «Охота» — это теперь тоже «Балтика», а в «Охоте крепком» эта самая крепость точно неспроста.

Категорически анальное, в частности:

Жлобское или, как сейчас говорится, «местное» пивоварение прямо в гараже (при наличии — смотровой яме) или полуподвальном помещении. Распространено, как некогда самогоноварение и «плодово-выгодное» виноделие, исключительно в Рашке и ближнем зарубежье; кто бы сомневался. (Подавляющее большинство домпивоваров проживают в США, именно оттуда началась крафтовая революция после отмены запрета на домашнее пивоварение в 70-е годы. У нас домашнее пивоварение делает пока только робкие шаги — в штатах практически в каждой дыре есть магазин домпивоварения торгующй солодом, хмелем, дрожжами. Более того, наиболее качественные и разнообразные жидкие пивные дроожи до сих пор еще практически невозможно купить на территории бывшего СССР — а в США с этим все хорошо — ибо спрос в сотни раз больше, чем у нас).

Пивоварение, но безсолодовое, беззерновое. Распространено в Воронежской и Южнее Воронежской областях. Занимаются таким пивоварением «плод-овощ». Отбор плодов прост:

Данное пиво приобретает такие названия как: Сидр Вишневый, Сидр яблочный, Малиновое Вино (Мальвина) и прочее…

1. Не переделывай.
Кто угодно, кто начнёт варением пива заниматься, собственного источника качественной воды не имея, будет себе всяческими уловками помогать и недобрую воду в якобы чистую превращать, разные злые субстраты в неё подмешивая. Случится ли так, каждая душа, так поступившая, от лица нашего отвергнута будет.

2.Не подменяй.
Не будь благосклонен к льстивым речам грешников и свою ногу удержи от стези их. Не подменяй своевольствуя зло, пивоваренный солод непотребной кукурузой или другими суррогатами, потому как будешь пожинать плоды трудов своих и придут к тебе мучения и осуждение.

3. Не подмешивай.
Кто подмешиванием хмеля чужеземного в хмель чешский соблазнится, осквернит тем самым пиво наше, в путах греха своего безбожник такой застрянет и в обилии безумия своего блуждать будет.

4. Не мошенничай. И
зменнические деяния тех, которые большим мошенничеством занимаются, что бы себе могли работу облегчить и хмельные экстаркты и грануляты вместо целых хмельных головок в пиво сыпать, будут по праву пыткой вознаграждены.

5. Не труши.
Кто руки свои действием коварным осквернит, каковым трушение пива или его варение под давлением является, чтобы время его приготовления сократить и меньше энергии на него истратить, тот навсегда пропащим будет.

6. Не разбавляй.
Не вари пиво более крепкое, чтобы в последствии его разбавлять можно было. Этим оно опорочено будет и мерзость эта наказания не избежит.

7. Не подкрашивай.
Тщетностью сверх всякой бесполезности действие это является, какое некоторые с увлечением совершают и пиво светлое в пиво тёмное превращают. Однако насколько себе так производство удешевляют, настолько потом наказанием худшим вознаграждены будут.

8. Не ускоряй.
Любой, кто сокращение отдыха лагерного пива допустить отважится, веселиться от такого злостного действия и плясать в этом извращении самом худшем решится, казнён сурово будет, потому как этот отдых как минимум в течение шестидесяти дней не должен у лагерного пива отниматься.

9. Не обманывай.
Большую порочность пивовары вероломные проявляют, когда неправую меру в бочки и бутылки наливают и у покупателей право на его законное количество пива отнимают. Однако любой, кто такое преступление совершает, злое дело делает и немилосердный приговор ему вынесен будет.

10. Не переезжай.
Постыдны действия тех, кто в чужеродных краях варением пива занимается и напитки ужасающие за чешское пиво выдают, для всеобщего обозрения справедливо разоблачены будут и по праву наказание им воздано будет.
