lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Пионер — всем ребятам пример!
Пионерка — всем ребятам примерка!
Пионер (пионэр) — воинствующий нуб. После названия себя нубом чаще всего начинает просить мыло/icq/skype, чтобы устроить бокс по переписке. Слово употреблялось в фидо и (в свое время) в ЖЖ. На Дваче часто использовался синоним «школьник-кун», что впоследствии сократилось до «школьник» или «ньюфаг», что символизирует.

Пионэры! Идите в жопу!
Раневская! Шла бы ты нахуй!
Пионер — член всесоюзной детской коммунистической организации имени В. И. Ленина. Выделялись из толпы красными шейными платками, которые называли галстуками (от немецкого «halstuch», что дословно переводится как «шейный платок»), и значками с профилем вождя. Идея и атрибутика откровенно слизана с бойскаутов (Boy Scouts), каковая организация (в довольно-таки выродившейся форме) существует в Пиндосии по сей день. Да и само слово «пионер» пришло оттуда же — этим словом в Той Cтране называли первопроходцев — освоителей Дикого Запада. Советские пионеры поклонялись Павлику Морозову, который по легендам сдал своего отца и этим завоевал всемирную славу. Справедливости ради заметим, что довольно известны были и пионеры-герои Великой Отечественной — большая их часть была казнена фошыстами за активное нежелание служить Адольфу Алоизовичу, хотя некоторые были убиты в бою. Культ пионеров-героев форсился совком: про них писали книги и снимали фильмы. После краха совка про пионеров-героев моментально забыли.

Павел Морозов активно помогал выявлять зажимщиков хлеба, тех, кто укрывает оружие, замышляет преступления против советской власти и т. д. Но Павел не был серьёзным доносчиком, так как «доносить» — это, знаете, серьёзная работа, а он был так, гнида, мелкий пакостник
Пионер был обязан хорошо учиться, следить за идеологически правильным воспитанием себя и своих товарищей, переводить бабушек через дорогу, следовать заветам дедушки Ленина и собирать вторсырье. От последнего занятия, кстати, идёт слово «спионерить» (уменьшительно-ласкательное от слова «скоммуниздить»), то есть нести в макулатуру и металлолом всё, что «плохо лежит».

В первой половине XX века это были малолетние фанатики, за идею готовые сделать героями кого угодно, в том числе и себя, ибо в организацию принимали не всех подряд, но лишь достойных. Ко второй половине века и до самого заката Совка членство в организации стало де-факто обязательным, а мероприятия стали столь же пафосными, сколь и нахуй никому не нужными. Пионер в особо пафосных случаях типа какого-нибудь съезда бывал приодет в пилотку красного цвета (в случаях попроще — только advanced members вроде знаменосцев и барабанщиков, а остальные — в синих).

Как личинками пионера были октябрята, так и пионер, в свою очередь, являлся личинкой комсомольца. Пионер не обязательно должен был становиться комсомольцем, но желающий стать комсомольцем обязательно должен был быть образцовым пионером. Поскольку для членов организации существовал возрастной ценз, атрибутика на шее пациента сигнализировал окружающим, что ему где-то от 9 до 14 годков. However, если из комсомола к 28 годам выпихивали пинком под зад, то для пионеров возрастных ограничений не было, то есть те, кто был принят в пионеры, но не успел стать комсомольцем — оставались всегда готовыми всю жизнь. Так-то! Тащемта пафос самой организации в сочетании с малолетством её членов и породили данный мем.

Пионер — всем собакам пример!
Пионер — это не принадлежность к организации, это образ мыслей.
Пионером может быть назван любой новичок, слабо понимающий, куда он, собственно, пришел. В данном контексте этот термин употребляется не в идеологическом смысле, а скорее как обозначение юности и незрелости субъекта. Например, музыкант-недоучка, умеющий только рубить квинтами мясо с жутким гейном на зуме 505. Многие из них не имеют даже представления о пентатонической сетке на грифе гитары. Или начинающий неформал, школьник, который только-только влился в тусовку, но уже отрастил хайр до плеч. Понятие, конечно, варьируется относительно возраста, но обычно определяет скорее «стаж» пассажира в среде.

Юзер Дефорума Акела приводит такое определение пионера:

Пионер — это не возраст. Это состояние имбецила, который убежден, что родился вчера, и до него не было ничего. Просто пустота. Когда пионер узнает о существовании Ницше, он начинает тыкать носом в говно всех философов и писателей, встретившихся по несчастью ему на интернет-форумах за то, что они до сих пор не осознали, что человек есть дерьмо, и только «некто», собственно, «право имеет». Это еще пока пионер Достоевского не прочел. Впрочем, пионеров на Достоевского обычно не хватает, это несколько сложнее извлечения эрудиции из Яндекса. Потом приходит мнимая половозрелость (реально пионеры не достигают половой зрелости никогда) и наступает эпоха Фрейда, когда они готовы тыкать мордой в говно любого профессора психологии или психиатрии за незнание таких простых вещей как то, что все диктует либидо… Ну а после двадцати у современных пионеров наступает эпоха Гугла (с большой буквы) и Яндекса (с такой же), благодаря которым они пытаются тыкать мордой в говно уже всех… Закон сохранения клоунов…
Сегодня праздник у ребят,
Ликует пионерия,
Сегодня в гости к нам пришел
Лаврентий Палыч Берия!!!
Правило 34

Пионер! Дуть готов!

Фап-фап-фап

Сабж и панцу


