lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Платформосрач aka  консолесрач — крупная дисциплина Специальной Олимпиады, которая заключается в противостоянии геймеров-персоналочников и геймеров-консольщиков, где целью является выяснить, какая же платформа лучше подходит для гейминга как такового. Главной причиной конфликта является желание владельцев платформ оправдать свою точку зрения на понимание правильности подхода к различным игровым аспектам с точки зрения своей платформы. Один из немногих срачей, который постоянно эволюционирует и видоизменяется. Разделяется на огромное количество дисциплин и категорий, каждая из которых веселее предыдущей. Название происходит от значения слова «Платформа», как определение прибора, для которого предназначена игра.

Автомобильная расстановка точек над основными участниками. Пекарня обозначена Fahhradi
Вся суть в восьмом поколении
Пути источников срача разошлись уже довольно давно, хотя консоли и ведут свою родословную скорее от первых поколений персоналок, чем от допотопных устройств для видеоигр вроде Magnavox Odyssey.

В целом:

Но, само собой, так всё только начиналось, но на каждый следующий год ситуация менялась. Появлялись мультиплатформенные игры, которые могли запускаться и на PC, и на игровых приставках, игровые приставки превратились из дополнения к телевизору в мощнейшую игровую платформу, для школьников персональный компьютер стал куда более доступен, чем консоль, а игровой рынок всё больше и больше опирался на предпочтения аудитории, нежели на интересы разработчиков. А что самое главное — с появлением выхода в цивильные интернеты геймеры начали собираться на игровых форумах и сайтах, обмениваться собственными интересами, обвинять друг друга в больном и ужасном вкусе, поливать друг друга говном, а в дальнейшем — обмениваться развёрнутой (псевдо)-аргументацией в пользу той платформы, коей они обладают. Именно эта продолжительная дискуссия и выросла в масштабный платформосрач, который мы и можем наблюдать сегодня.

Участники сего срача в подавляющем большинстве случаев имеют черты, по которым их легко можно отличить друг от друга. Собственно, выглядят они так:

Как уже было сказано, смысл этой войны заключается в фаллометрии обладателей девайсов и стремлении доказать, что именно такая-та платформа является лучшей. И по каждому показателю «развитости» определённой платформы существуют отдельные дисциплины, о которых и пойдёт речь.

Когда-то люди мерялись дубинами, когда-то мерялись тростями, когда-то мерялись ружьями, а теперь они мерятся количеством пикселей. Эволюция, блядь!﻿
Зато на PC есть фотошоп
Симмер как аргумент в пользу PC
Слева направо: Копатель-Онлайн, Гарри Поттер и Философский камень, Call of Duty:Black Ops 3, Assassin’s Creed:Unity, Grand Theft Auto:San Andreas, Uncharted.
Мыло на своём месте
Дисциплина, обсасывающая невероятную реалистичность и превосходное качество визуальной составляющей видеоигр. Определяться это качество может при помощи самых разных показателей — разрешение экрана (пиксельные длина и ширина на экране, помноженные друг на друга), количество полигонов (плоскостей, из которых состоит виртуальный объект), качество текстур (чёткость изображения, которое накладывается на полигоны), качество цветовой гаммы (реалистичность/приятность восприятия диапазона цветов, использованного при создании картинки), а также дроч на шейдеры (целое множество программ, отвечающих за схожесть виртуального мира с IRL — колыхание волос на главном герое, движения листвы во время ветра, волны в реках и т. п.). На какой платформе лучше да больше — вот загадка-то!

Графоний — чуть ли не главная тема для генерации всякого псевдонаучного бреда со стороны диванных экспертов, считающих искренним долгом защитить свою платформу, выставляя на бочку её непревзойдённую мощность и оптимизацию под какие бы то ни было игры, приводя в доказательство «нотариально заверенные» скриншоты и записи геймплея этих самых игр. Но было так не всегда — срачи, связанные с графикой в видеоиграх, впервые проявились в начале седьмого поколения консолей, когда на презентации свеженьких ящиков их создатели заявили всему миру, что игры из трёх с половиной пикселей уже отжили своё, и что теперь настало время так называемого некстгена (рус. Следующее поколение) и настолько красивых и реалистичных игр, что малолетний задрот будет облизывать свой монитор от счастья. Вообще, некстген — это такое обозначение нового поколения игровых платформ, но после своеобразной революции, который произвёл 360-й ящик, в народе понятие стало применимо лишь к графону.

Графен является извечной священной коровой пекашной стороны платформосрача. Получилось так благодаря тому, что Sony в 2005-м году достаточно сильно обосрались с релизом PlayStation 3, заложив в неё меньший технический потенциал, нежели Microsoft в Xbox 360, из-за чего даже в эксклюзивных играх на вроде Uncharted стали появляться Дрейкфейсы и мыло. Пекари же после этого начали твердить, что консоли покупают только нищеброды, а приличные люди покупают ПК и обновляют железо под все новые игры. Таким образом, в графической дисциплине седьмого поколения биллибои воевали с ПК-боярами, в то время как сонибои тихо плакали где-то в стороне. В восьмом поколении же расклад несколько поменялся — PlayStation 4 оказалась мощнее позорного и немощного Xbox One, хотя мылом всё ещё можно обмазаться: в оригинальной PS4 стоит Low-end процессор AMD Jaguar на 1.6GHz (уровень 2011 года), и видеокарта слегка мощнее Radeon HD 7850. Игори выходили с заниженным графоном (в основном с сильным блюром) и низким фреймрейтом. ПК за аналогичную сумму, хоть и не предоставляет никакого потенциала и поддержки от проивзодителей, справляется практически идентично, вот только его можно разогнать. Апгрейженные версии консолей — Xbox One S и PS4 Pro, заставили поволноваться ПК-бояр, но лишь ровно до обнародования технических спецификаций. PS4 Pro, например, апскейлит картинку с Full HD до 4K, да и в тех же Full HD стабильные 60fps в играх — редкость. Все «улучшения» технической части «новой» консоли заключались в повышении частоты того же убогого AMD Jaguar и замены видеокарты на примерный аналог 280X. На One S ситуация один в один, только ещё и игор нет. Посему пекари ликуют и продолжают фапать на графон.

Святая корова всех консольщиков, которые в один голос утверждают, что на пекарне целая уйма ошибок и задержек, в то время как на консоли случаются лишь просадки FPS, да и то только в самых сложных сценах/ситуациях. И, что самое интересное, чем дальше индустрия уходит вперёд, тем больше эта дисциплина становится менее актуальной, поскольку игр с громадным открытым миром по типу Grand Theft Auto, которые с трудом идут вообще на любой платформе, становится всё больше, а значит, и кидаться друг в друга говном смысла не имеет. С другой же стороны, консольщики всё ещё могут развести срач на тему, что ошибки на PC случаются чаще, чем на консоли.

Не столько дисциплина, сколько скорее одностороннее утверждение консольщиками одного простого факта — все консоли, как устройства предназначенные и оптимизированные для игры, тупо удобнее использовать в плане железа и ОС, в то время как громоздскую пекарню с её помойными системами для гиков и калькуляторы можно даже в хуй не ставить. Некоторая мобильность тоже даёт о себе знать: можно спокойно взять консоль под мышку и сходить погамать к приятелю\бабушке\на дачу. Для стационарного компа же и чемодана будет мало, если, конечно, это не будет ноутбук, мощный экземпляр которого найти крайне сложно, а если и найдёте — то он будет уродлив на вид и дорог на стоимость.

У консолей простой удобный интерфейс, с которым быстро разберется и ваша бабушка, и ваш пятилетний оболтус. Есть возможность собраться компанией, не отходя от бутылок с пивом долбиться в игры. Можно сидеть в любом положении и месте, лишь бы было экран видно, а не развивать сколиоз за монитором. Более того, необязательно вообще покупать себе монитор — можно развалиться на диване, подключить консоль к зомбоящику и радоваться жизни. Отсутствует какая-либо еботня с установкой игры, DirectX, драйверов для видео, ещё более ста тысяч программ, без которых игра не запустится, а необходимые обновления ОС консоли уже есть на диске и устанавливаются автоматически. И даже есть специальные контроллеры, которые, если они необходимы, поставляются в комплекте с игрой (разумеется есть варианты этой же игры и без контроллера, яркий пример — серия Guitar Hero). Имеют место быть приятные коллекционные лимитированные издания игр: на ПК нечасто появляются, зато для консолей выходят постоянно — великолепный объект для фапа. А консольный онлайн и вовсе произведение искусства — практически полное отсутствие читеров и засилие игроков.

С другой же стороны, консольщикам на это очень часто отвечают тем, что на PC есть Steam, который мало того что ставит сам весь необходимый софт к игре, так ещё и имеет режим Big Picture, созданный специально для любителей посидеть с геймпадом на диванчике, а также возможность кошерных модификаций, дабы настроить любую игру под себя, что тоже очень и очень удобно. На ПК в потрохах игры можно копаться, модифицировать всякие параметры и настройки. Абсолютно бесплатно, да.

На пекарне есть Steam, который является самым удобным сервисом покупки игр — тут тебе и отзывы от игроков, тут тебе и вариативность изданий, тут тебе и куча трейлеров и скриншотов, и что самое главное, сервис курирует компания, которой выгодно, чтобы ПК существовал как игровая платформа, а значит, в его развитие они будут вкладывать все свои средства. Консольщикам же приходится не хило попотеть с их унылыми магазинчиками на вроде PlayStation Store. Да, и к тому же, игры для ПК в два раза дешевле игр на консолях.

Правда, тут у пекарей тоже есть масса проблем, одна из которых заключается в цене игрового PC, который сможет тянуть игры на максимальных графических настройках долгое время. Цифры называются очень разные, но суровая реальность — дешевле чем за шестьдесят тысяч компуктер преобрести не получится (вернее, идентичный консоли можно и дешевле, но не загнётся ли он через год как та же консоль, где на играх режется графика, чтобы потянула — большой вопрос), да и то это если он будет без дисковода, SSD и ОС. Консоль восьмого поколения стоит дешевле аж в два раза. Ну, а про цены «супер-пупер-мощного-мажорного пека» даже говорить страшно: за самую мощную игровую видеокарту в мире NVIDIA 1080Ti Pascal  около 53 000 рублей, самый мощный игровой процессор Intel Core i7-7700К(или ближайший конкурент AMD Ryzen 7 1700) — около 20 000 рублей. Ежели хочешь понтоваться мощностью — почку на бочку or GTFO. Пиратство на PC, впрочем, довольно обширно, из-за чего разработчики частенько косо смотрят на эту платформу.

Интеллигентное пекакомьюнити уважает своих соперников, и что самое главное, имеет высшее образование...
...а затем весело проводит время
 
Собственно, мнение пекарей
Эксклюзивы — игры только для одной платформы, которую может получить только обладатель этой самой платформы. Преимущественно консольное явление, ибо на пекарне «эксклюзивы» — слабые инди-поделия, которые продаются лишь в Steam из-за того, что нет ресурсов выйти на консоли (да и то они нынче всё больше переходят на мобильные устройства из-за их мощности). Собственно, единственный способ сделать из любой говёной платформы конфетку — сделать миллиард эксклюзивов, дабы хомячки обрадовались и кинулись это покупать, как в своё время это сделали Sony после первоначального провала PlayStation 3. Сами срачи идут с упором на обвинение в говнистстости таких-то эксклюзивов, дабы доказать, что смысла покупать платформу ради такой-то игры нет, ибо игра говно. Случаев таких уже было не мало — Uncharted прозвали мылом и кинцом за 3999, Fallout — унылой 2D хуйнёй для старых пердунов.

Тут также стоит отметить, что межплатформенная война выливается в войну жанров, ведь проблема не только в том, что разработчки видеоигр хотят всяко пропеарить разработчиков какой-то платформы, к примеру. Проблема также состоит в корявости управления и геймплея, ибо ясен пень, что в стратегии и визуальные квесты не слишком-то удобно играть на геймпаде, а в автосимуляторы, файтинги и интерактивное кино — на клавомыше.

Срач на тему того, как долго на определённой платформе можно будет полноценно наслаждаться какой-либо игрой. Под словом «полноценно» может быть всё что угодно — и то, долго ли железко консолей сможет справляться со всеми новыми новинками, и то, долго ли развитие индустрии позволит пекарям не обновлять свой комп каждые две секунды. Но как правило, главная тема дисциплины, это как раз-таки «а есть ли у консолей потенциал?».

Многие пекари-идиоты очень любят делать достаточно посредственную аналитику, утверждая, что железо консолей вечно старое и не может в графенище и стабильный fps, забывая при этом, что разработчики всегда оптимизируют игру под консольные характеристики, а в эксклюзивах для определённой консоли и вовсе всё смотрится идеально, даже если консольное железо действительно слабое. Многие консольщики-идиоты любят делать достаточно посредственную аналитику, утверждая, что системные требования растут чуть ли не с каждой новой игрой, забывая при этом, что обновлять PC каждый день ради стопицота пикселей на экране вовсе не обязательно. И кто победит в этой олимпиаде идиотизма, это большой вопрос.

Существует еще один давний холивар, который постоянно сталкивает лбами упоротых убежденных консольщиков и ПК-геймеров всех мастей — консоль vs эмулятор. Эмулятор — это средство запуска консольной игры на ПК as is, что как бэ изначально не предусмотрено. Тру консольные геймеры считают ниже своего достоинства играть на эмуляторе, даже в те игры, качество эмуляции которых уже превосходит по картинке игру на родном железе приставки (в основном старых, типа PlayStation, Dreamcast, ну еще Wii). С другой стороны — не каждая игра эмулируется вообще или в играбельном состоянии — и причина тут скорее в кривости эмуляторов и рук людей, их написавших, чем в недостаточной вычислительной мощи компьютера, на котором это всё запускается. Оно и неудивительно — многие, даже сильно устаревшие, приставки до сих пор являют собой «черный ящик» в плане внутренней архитектуры: у новых консолей архитектура закрыта за семью печатями, а у старых — множество костылей и особенностей самого железа.

Тема для вброса: олдфагам похуй на HQ-Scale фильтр на эмуляторах, не нужен, сделают, чтобы все было с полосками (как на старом дедушкином телевизоре). Да и соблазн почитерить возникает немалый: исчерпал на приставке лимит жизней — начни сначала, а на эмуляторе даже полноценные сохранения есть (или хотя бы save-states, правда, все относительно: иногда возможность почитерить компенсируется кол-вом багов, иногда делающих игру непроходимой). Так нечестно же + узкоспециализированные проблемы, ведь у каждой китайской приставки есть свои проблемные тараканы: DLC (привет тебе, друг!), контроллеры (Wii mote тоже не сахар, но вот как играть с клавиатуры?) + сетевая игра (если вообще реализована), то сделана через одно место (PCSX2, NullDC Netplay, Dolphin гарантируют это, впрочем это намного лучше, чем ничего) + теряются некоторые фичи (вроде возможности соединения двух различных консолей для получения всяких плюшек: NGPC и DC, GBA и GC, PSP.

Правда, в некоторых случаях срач бессмысленный, ибо нормальных эмуляторов (та же MegaDrive нормально не эмулируется — либо нет видеосинхронизации, либо медленный отклик (нажимаем «прыжок», а персонаж реагирует через долю секунды), либо та или иная игра запускается с глюками: древние DOS-эмуляторы (Genecyst), запущенные под эмулятором DOS, дают годную видеосинхру, но имеют плохую совместимость с играми) почти нет (Xbox, Tiger Game.com и пр.). Также, в некоторых консолях, включена поддержка игр предыдущего поколения. Для продвинутых консолей тоже есть эмуляторы консолей.

Кстати говоря, есть отдельная категория гуру, для которых вопрос выбора-то и не стоит, потому как консоль для них — тот же компьютер. И клали они на все лицензии с запретами маркетологов. Они выжимают из железа максимум — снимают все защиты и ограничения, ставят линукс или делают софт под родную ОС девайса. В итоге они имеют отличный мультимедиа центр, который эмулирует все приставки вплоть до ПС1/Дримкаста или второй комп по цене куда ниже рыночной. Или кластер для облачных вычислений. Но факт, анонимус, в том, что редки их ряды, и слишком далеки они от народа, чтоб повлиять на статистику маркетинга. А для большей части пользователей всё описанное в этой статье — суровая реальность.

Собственно говоря, примерно до 2013 года существовала ещё и дисциплина, где сталкивались портативные консоли (то есть, карманные консоли) и смартфоны, и игры на каждом из этих объектов. Пока что это единственная война, которая закончилась, ибо было объявлено, что портативных консолей-то больше не будет, ибо популярность игр на смартфоны схожего качества ну слишком высока. Впрочем, не велика потеря, ибо срачи между портативными консолями и смердфонами пользовались славой лишь у школьников.

А вот бесконечная война сонибоев и мариобоев PSP vs DS и PSV vs ЗDS была куда интереснее. Тогда сонибои напирали на крутость графики в играх на ПСП, мариобои отвечали выпадами про инновационный геймплей, уникальные игры Нинтендо и «душевность» игр для ДС. Тогда пищи для троллинга было много, но ныне все воены вымерли.

Когда срутся консольщик и ПК-боярин, настольщик продолжает кидать кубик.
Собственно, война, которая не меняется, существует лишь между безумными фанатами определённой платформы, ибо самим-то платформам абсолютно похуй. Пока ПК-шники проходили замечательные квесты от Сьерры и Цивилизацию, консольщики бегали в Марио и решали головоломки в Tomb Raider. Соответственно, выбирать между консолью и ПК следует руководствуясь исключительно персональными потребностями. Если тебе нужно популять в Halo/Killzone без лишних хлопот и порубиться в Soul Calibur/Tekken с друганом под пивко и больше ничего — бери консоль. Если же ты любишь ходить в рейды в WoW/Lineage и командовать армией в Starcraft/Total War, отведать любительских модификаций или вникнуть в премудрости апгрейдов и разгонов — бери игровой ПК. Ну а если у тебя хватает свободного времени на всё перечисленное сразу — бери и то и другое одновременно. Но лучше всё же почитать аргументы диванных военов, ибо что лучше именно как игровая платформа, а не мультимедийная — ответа нет и никогда не будет. Идеала нет, посему единственное бесспорное утверждение во всём платформосраче — говном в той или иной мере являются все платформы, и выбирать нужно из сортов говна.

Конкуренции в мире игровых платформ нет. Точнее, она когда-то была, но благодаря прогрессу стёрлась: сегодня не является проблемой подключить к ПК джойстик/геймпад/руль/огромную плазму, технологически консоли между собой и ПК являются аналогичными устройствами аналогичной мощности. Архитектура на предыдущих поколениях консолей отличалась, но в 8-ом поколении (Xbox One, PS4) уже не имеет отличий. Теоретически, одна и та же игра может работать на любой консоли и ПК лишь с косметическими изменениями в зависимости от устройств ввода. Если бы не тот самый быдлопрогресс и старания копирастов и маркетологов по распилу единой аудитории и единого рынка.

Причины тех самых консольных эксклюзивов или анальной кроссплатформенной несовместимости аксессуаров далеко не технические, а маркетинговые. И срачи не исчерпаются, пока каждый геймер не будет иметь все возможные консоли и ПК в придачу или пока этот скатывающийся мирок не встанет обратно на путь истинный. А касательно лояльности конкретному бренду — забавным фактом является лишь то, что ПК как таковой к конкретному бренду никогда не принадлежал и является помесью разнобрендовых комплектующих в тысячах разных и независымых конфигураций, в отличие от… Хотя под игровым ПК обычно понимается игровой ПК с Windows, следовательно обладателем бренда может считаться Microsoft.

Стоит отметить, что создание нового современного игрового движка для йоба-игры требует огромных инвестиций и труда множества специалистов всей игровой студии. И, выпуская игру на ПК, игровые компании жаждут получения прибыли или хотя бы окупаемости. Однако их ожидания могут испортить торенты, на которых выкладываются взломанные игры в день релиза или, иногда, даже раньше. Нельзя сказать, что компьютерные геймеры неплатежеспособны, однако они неразборчивы и могут за посредственную онлайн игру или игру про «Веселого фермера» суммарно отвалить денег больше, чем за йоба-игру с графоном. Это стало причиной того, что крупные разработчики игр больше ориентируются на консоли дабы не повторить судьбу THQ.


