lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

То, как зверь, она завоет,
То заплачет, как дитя…
ПМС (пока можешь спасайся, приступ матершинной суки, пора мочить соседей, пришла моя смерть, половое мозгосношение, причина мужского стресса, потому мы и стервы) — предменструальный синдром, а в особо запущенных случаях и постменструальный, а также связанное с ним изменённое состояние сознания от действия гормонов.

С точки зрения мужского пола — очередной женский заёб, сопровождающийся активным клянчаньем шоколада, внимания и прочих ништячков и способный растянуться на долгие-долгие 5-7 дней.

На протяжении энного времени, зависящего от индивидуальной физиологии вашей ненаглядной и её уникального — ха! — характера, происходит активное сношение мозга всем окружающим и случайно попавшимся под руку индивидам. Ваша богиня ВНЕЗАПНО превращается в полоумную истеричку, которая начинает выжирать вам мозг, пока что в переносном смысле. В этот момент, с точки зрения женского пола, скорые мурсики — не что иное, как наказание за все пережитые грехи, сопровождающееся ахтыжёбтвоюмать-болями в животе, которые иногда приводят даже к обморокам, ужасным настроением и литрами кровищи. Объясняются (если объясняются вообще) суровой женской долей.

Способов выживания конкретно для особей мужского пола много. Начиная с «оставить её в покое» и заканчивая «попытками почувствовать её состояние, поддержать». Особям женского пола в таком случае вообще не приходится напрягаться, а тупо ждать, когда матушка-природа сжалится. Или, на худой конец, сожрать колесо болеутоляющего, благо выбор их огромный: от бюджетного спазмалгона или анальгина до печеньвыносящего пенталгина. Алсо обезболивающие, специально от ПМС, существуют и в форме ректальных свечей (achtung! Не забывайте полировать свечу приёмом но-шпы!). А на загнивающем ещё и марихуанкой медицинской можно догоняться.

Чего нельзя делать и говорить ни в коем случае, если у вашей тян ПМС. Беременным, воинствующим феминисткам и беременным воинствующим феминисткам читать не рекомендуется!

Если не помогает:

Что вам совершенно необходимо, чтобы пережить ПМС, так это: НИЧЕГО. Снимите уже с головы пилотку и осознайте, что ПМС это не ваша проблема, просто ваша женщина, оказывается, любит валить с больной головы на здоровую. Просто выкиньте ее на мороз, холодный воздух замечательно успокаивает.

Чувство брошенности в этот период — это что-то страшное. Если бы мужчины могли ощущать хоть толику этой покинутости, то хором бы удавились.
Например, лично у меня время замедляется. Это у вас прошла неделя, а у меня это канает за месяц. На светофорах машины не движутся. Все все делают очень медленно. Паузы между словами повисают на годы. Все начинает физически мешать. Я все время стукалась бедром об угол стола, шипела, но терпела. Во время ПМС я взяла мужнину пилу и махом отпилила угол. Ужас, да? Некоторые жрут мороженое ведрами или тратят на шопинг гигантские суммы, но не я. Утешает.
xxx: Что у девушки на уме, то во время ПМС у нее на языке.
Я не доверяю всему тому, что кровоточит по 5 дней подряд, но не дохнет.
Всякие дамские журнальчики и статейки для женщин со слезами и соплями советуют:

Предменструальное дисфорическое расстройство — так называется ПМС, который болезнь. Ему подвержены всего лишь 5-10% женщин, остальные 90 — жалкие притворщицы, едущие на санках моды и нежелания принимать ответственность за своё поведение. Такова позиция науки, той, которая с двойными слепыми плацебо-контролируемыми испытаниями и контрольной группой. А мода была, есть и будет есть мозги представителей интеллектуального большинства ещё не одно поколение.

Не последнюю роль в ПМС-истерии играют изменения социального статуса и образа жизни женщин, произошедшие за последние 50-100 лет: физический труд и регулярное деторождение ушли в прошлое, но многотысячелетняя «привычка» к ним осталась: для организма это неправильно — менеджерить в офисе и не рожать. Одно наслаивается на другое, и в итоге нормальные ежемесячные колебания гормонального фона приобретают гротескные формы, подстёгивая и без того нездоровое психическое состояние на новые эскапады в желании избавиться от накопившегося напряжения.

До эмансипации же здоровая женская сфера обеспечивала регулярное рождение множества детей, физический труд снижал гиперэстрогенэмию, и потому тян-истеричек было меньше — с детьми в животе и на руках особенно не повыёбываешься, особенно если ББПЕ не только не осуждается, но и рекомендуется. Ну и, понятное дело, те тян, которые не могли держать себя в руках и доставали своих кунов до печёнок, уменьшали свои шансы вырастить много здоровых детей, или вообще оставались старыми девами и свои генетические баги в следующие поколения не передавали. Таким образом данное расстройство способствовало улучшению рода человеческого путём отсева психически и репродуктивно неполноценных дурочек.

Теперь, хвала технологиям, рожать могут все, у кого матка не выжженная пустыня (у кого она такова, те пользуются суррогатным материнством), и вырастить детей без мужа — реально экономически и допустимо социально. Соответственно, выбраковка практически не работает и процент ПМСных тупых пезд неуклонно растет.

Сопли, слёзы и истерики, как правило, выливаются на своего любимого-ненаглядного. Почему? Потому что случайные прохожие не поймут-с, да и вообще их реакция может очень неприятно удивить.

Поэтому самое толковое, что ты можешь сделать в это время — внимательно присмотреться к своей избраннице. Если у твоей избранницы симптомов данного пиздеца нет или они небольшие, возрадуйся, она репродуктивно скорее всего здорова. Если ваши совместные дети окажутся дегенератами, в этом будешь виноват только ты. Если твоя подруга искренне понимает весь происходящий пиздец и как-то пытается контролировать его, хотя такое очень редко бывает — поздравляем, всё в порядке. Если же ПМС расценивается как индульгенция на поорать и побить посуду — делай выводы. Или ноги, в зависимости от степени накала эмоций твоей возлюбленной.

Б-же упаси сказать, что у неё ПМС

Рой Лихтенштейн в теме

Общение в эти дни происходит примерно так

Полный пока


