lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Похороны. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

День моих похорон был самым обыкновенным днем… И следующий день — тоже.
Начинается всё с того момента, когда для тебя, мой уже неживой друг, всё заканчивается. То есть с твоей смерти, ня. Обычно, если ты окочуришься дома, этот факт подтверждает приехавшая скорая помощь. Засвидетельствовав, что поциент скорее мёртв, чем жив, врачи вызывают наряд полиции и автомобиль для перевозки тел, называемый «специальным» или попросту «труповозкой» (параллельно инфа поступает в похоронные бюро, в итоге их представители приезжают чуть ли не первыми). Далее твоё бренное тело попадает в морг, где дядя патанатом или судмедэксперт — в зависимости от состояния тушки и предположительной причины смерти — уже точно определит, подавился ли ты мацой, принял ислам или же покинул сей бренный мир с чьей-то помощью. У поколения постарше выбор богаче: они могут преставиться, дать дуба, приказать долго жить, гикнуться и т. д. Если ты умирал долго и мучительно, и скорая помощь приезжала к тебе минимум раз в час, то врач даёт открепительный талон, по которому ты имеешь право остаться дома до самых похорон. Здесь важно не проебать момент и уложить тело на жёсткую поверхность, пока оно не закоченело. В противном случае придётся искать гроб нестандартной формы либо ломать тебе конечности (на самом деле подрезать сухожилия или ждать пока пройдёт трупное окоченение, но запах к этому времени будет сказочный).

Традиции предписывают обмыть покойника и переодеть в чистое. Занимаются этим бабушки-соседки, иногда те же самые что, сидя у подъезда, называли тебя наркоманом/проституткой. Не переживай, они не увидят твой крохотный член — просто разденут до трусов и оботрут мокрой губкой. Затем твой выпускной (свадебный, офисный, единственный) костюм разрежут на спине и натянут на твоё остывшее тело. Незамужней тян повезет больше, ибо на похоронах на нее натянут дешёвое свадебное платье, так что в гробу будет лежать настоящая невеста, только мертвая, как в сказке какого-нибудь Перро или Пушкина.

У муслимов тело после обмывания обычно просто закутывают в саван, оставив открытым только лицо — получается нечто среднее между египетской мумией и куколкой бабочки.

Летом во избежание зловония молва рекомендует ставить под телом тазик с марганцовкой, она типа дезинфицирует. Могут присоветовать заземлить тело, положив в головах топор или пилу. Заземление на батарею центрального отопления намного эффективнее и согласуется с законами физики, но почему-то никто этим не пользуется, тёмные люди, хуле. Также нужно занавесить все зеркала в доме. Разумного объяснения этой традиции не существует, говорят, что душа покойного может испугаться своего отражения (души очень пугливы, ты знал?). По другому толкованию зеркало — это вход в атсрал, душа может случайно забрести туда и навсегда потеряться в его лабиринтах. В любом случае, священник заставит родственников занавесить зеркала либо откажется проводить обряд. Поясняют сие служители культа утверждением, что траур не оченно согласуется с самолюбованием, непременным атрибутом коего есмь зеркало.

Если тело забирают из морга, детали могут меняться (вскрытие живота и черепной коробки, удаление внутренностей), но общая последовательность действий остаётся прежней.

«Нимфа», туды её в качель, разве кисть даёт? Не даёт «Нимфа», туды её в качель, ни кисти, ни глазету!
В этом этапе ты уже не участвуешь, чего не скажешь о твоих родственниках, на которых, как правило, ложится вся тяжесть хлопот по погребению. Чтобы официально вычеркнуть тебя из списка живых, требуется оформить соответствующие документы. После вскрытия выдаётся справка о смерти, где расписано, как, где и по какой причине податель сего усопший окончил жизнь. На основании этой справки ЗАГС выдаёт родственникам свидетельство о смерти — документ, подтверждающий, что ты, дорогой читатель, bist tot. Без свидетельства о смерти невозможно оформление похорон. Всё, теперь тебя нет не только физически, но и официально. Эти два состояния не всегда совпадают. Так, например, можно признать сгинувшего гражданина умершим, и он встретит старость где-нибудь на жарких островах под чужой фамилией, а можно безвестно загнуться в неведомых ебенях и ещё долго получать платежки за газ, свет и отопление.

Чтобы новопреставленный достойно прибыл к месту своей последней дислокации, родственникам необходимо приобрести over дохуя снаряжения и оплатить множество услуг как то: гроб, крест, венки, покрывала-полотенца-свечки и прочая ритуальная хуйня, место на кладбище, яма, катафалк, харчи и столовую для поминок. И, конечно же, белые тапочки!

А вот тут и начинается неиллюзорный пиздец. Гроба подходящего размера в магазине обязательно не найдётся, и перед родственниками встает дилемма: вон тот лакированный деревянный макинтош идеально сядет на покойного, однако стоит дохуя, а этот вроде как нормальный по цене, но чтобы поместить туда усопшего, придется сложить его вчетверо. В итоге покупается вырвиглазный пиздец, оформленный таким мастером, что не только Тёма, а каждый из присутствующих будет плакать кровавыми слезами (что в свете данного мероприятия будет только винрарнее). Далее неплохо бы прикупить синтетических веночков, причём их считает своим долгом принести каждый встречный-поперечный, отчего после похорон на кладбищах скапливаются уймы мусора, даже на соседних могилах.

Ещё один важный элемент похорон — место на кладбище. Таки да, в Нерезиновсках его нужно покупать, точнее, бессрочно арендовать у владельца кладбища, ибо даже заплатив немалые деньги, ты не становишься собственником земли, а лишь получаешь право пользования. В тихих ламповых городках хоронить намного дешевле, поскольку кладбища там разрастаются стихийно, а власти не заморачиваются получением мзды с вновь прибывших. Если до ухода в мир иной покойный где-то трудился, то предприятие может взять на себя часть расходов, как минимум, предоставить копальщиков. Ну а если содержание арматуры в твоем организме резко возросло прямо на рабочем месте да ещё и по вине работодателя, считай, что тебе повезло — банкет оплачивает родной завод.

Средство транспортировки покойника на кладбище зависит от его социального положения при жизни. Государственных деятелей возят на орудийных лафетах, нищебродов — в кузове грузовика. Средний класс заказывает в ритуальном агентстве катафалк, выбор которых варьируется от убитой Газельки, переоборудованной для перевозки жмуров, до Кадиллака. А так как большинство участников церемонии стремится лично присутствовать на погребении, то к гробовозке прилагается ещё и автобус. Особенно нелепо выглядит катафалк премиум-класса с плетущимся в хвосте заштатным ПАЗиком, который возил ещё студентов на картошку. В нищебродских случаях гости могут ехать в одном микроавтобусе-катафалке с покойником.

В число необязательных, но престижных атрибутов похорон входят оркестр и плакальщицы. Оркестр, набранный из лабухов-самоучек из местного дома культуры, наигрывает бессмертные хиты «Похоронный марш» и «Миг» Олега Даля, ЧСХ, трубач всегда лажает. Задача плакальщиц — за деньги рыдать над телом человека, которого они видят впервые и то не совсем живым, что приближает эту профессию к проституции, но, в отличие от шлюх, в плакальщицы идут женщины исключительно крокодилячьей внешности. Качество их игры заставляет знаменитого К. С. Станиславского с криком «НЕ ВЕРЮ!!!!!» переворачиваться в гробу, а у всех присутствующих вызывает желание взять и уебать. При военных похоронах какой-нибудь шишки из Генштаба Минобороны не скупится на оружейные залпы за счёт бабла налогоплательщиков.

Традиции похорон в этой стране сильно различаются, но главный принцип остается неизменным — «чтоб не хуже, чем у людей». Строгое жюри из всё тех же бабушек-соседок бдительно следит за ходом мероприятия и сразу же замечает любой косяк: вдова голосила недостаточно громко, борщ был слишком горячим, а батюшка недостаточно солидным — они всё фиксируют и, расходясь после поминок, выговаривают родственникам, дескать, месяц назад у %username% было получше. Такое трепетное отношение к чужим похоронам легко объясняется близостью похорон собственных и желанием приучить зелень при случае сделать всё, как надо.

Какими бы дорогими ни были похороны, покойнику они достаются даром.
Официально это называется «пособие по погребению» и выплачивается родственникам покойного. Таким образом государство какбе компенсирует расходы на похороны. Однако эта компенсация (5-6 тысяч рублей) — копейки по сравнению с потраченными деньгами и хватит её только на бомж-вариант в виде гроба из фанеры обитого внутри клеёнкой и простенький крест, похоронить по-минимуму обойдётся тысяч в 25-30. Если новопреставленный на момент смерти работал, то пособие платит работодатель, если же нет — то либо пенсионный фонд (в случае смерти пенсионера), либо соцзащита. А если покойный был ветераном ВОВ, героем России, получил ранение при боевых действиях, то тут уже платит Минобороны.

Чтобы получить «гробовые», нужно по уже сложившейся традиции побегать, пособирать бумажки, а именно: трудовую книжку умершего (если же её нет, то хуюшки вам, а не деньги), справку о смерти, заявление, паспорт. В случае, если умерший не имел места работы и не получал пенсию, необходимо запилить справку с места жительства или из пенсионного фонда, в которой должно быть указано, что человек не получал пенсию. А если ислам принял школьник, то к списку добавляются копии паспортов родителей.Алсо, нищеброд-кун может избавиться от тела своего родственника и бесплатно, не обналичивая свою «справку на пособие», а принеся в муниципальное ритуальное бюро.

Из-за такового вот гемора с соцобеспечением большинство потенциальных покойников начинают копить похоронные деньги, откладывая их буквально с каждой полученной зарплаты чуть ли не с самого момента получения работы и экономической самостоятельности. Будучи уже старенькими, жлобы кладут их в банк, шоб не пропали, о двух величайших пропажах за последние сотню лет лучше даже не думать. Но битарду не всё ли равно, зароют его труп в мешке или в цинке?

Алсо, в западных странах покойнику кладут монеты на веки. Обычай пошёл от древнегреческих язычников, плативших таким образом перевозчику душ через Стикс, Харону. Спиздить эти монеты считается дичайшим западлом, что было продемонстрировано на примере литературного героя диккенсовской «Рождественской песни в прозе». Профит возложения также в том, что веки умершего случайно не раскроются.

Начинаем наши похороны,
Похороны.
Отвечаю, что мне похуй они,
Похуй они.
Таки да, Россия — страна преимущественно православная, и поэтому жмура необходимо отпеть, ибо принято считать, что на отпевании испрашивается у Б-га отпущение грехов покойного. Это конечно же хрень полная, никто тебе посмертно твои грехи не простит, это надо было делать на исповеди, пока ещё ходил ушами кверху, а теперь уже поздняк. По канону, отпевание — процiдурка скорее для родственников, а не для покойного, коим уже Б-женька занимается лично, и ему не до того. Но только в нашей православной стране большинство населения вообще не очень въезжает зачем нужны церковные таинства. Родился — положено крестить, помер — положено отпеть. Так надо. По-православному, и всё тут, блеать! И плевать, что покойничек путал пасху с рождеством, а на причастии в последний раз был ещё в детстве. В результате этого, отпевание может быть четырёх видов, в зависимости от реальной православности и состоятельности клиента:

Ручками
И роботом
С огоньком!


— Пап, а что значит «в конце концов всё будет хорошо»?
— А вот умрёшь ты, повезут тебя на кладбище, станут опускать гроб в могилу, а бригадир могильщиков будет говорить: «Вот так, чуть ниже… Правее! Вот! Вот теперь хорошо!»
Тебя оденут в деревянный макинтош, и в твоём доме будет играть музыка. Но ты её не услышишь!
Итак, все в сборе, тебя обрядили, отпели, доставили на кладбище и собираются приступить к самому главному — спрятать поглубже твои начинающие смердеть остатнки. Но предварительно твой новый деревянный дом оставляют возле разверстой могилы, чтобы все близкие могли попрощаться. В этот момент вдова/мать покойного обязана «голосить» — то есть с рыданиями припадать к телу и причитать: «На кого ж ты нас оста-а-а-а-вил! Сокол мой ненагля-а-а-а-дный!». Это обязательно, в противном случае — бан репутация чёрствого и бесчувственного человека.

Далее восемь сильных рук заведут канаты под дно твоего корабля и, постепенно вытравливая их, отшвартуют твое судно в последнюю гавань. В гейропах и омериках определённую популярность среди местных буржуев имеет гробовой лифт, сингуматор. Чистенько и спинку надрывать не надо, а так же исключено рукожопие одного из участников, слишком слабо/сильно отпускающего верёвку.

У муслимов тут своя атмосфера: гроб нужен только для транспортировки жмура до могилы, поэтому гроб покупают открытый и без изысков или вовсе арендуют носилки. Кроме того, считается труЪ донести тело до могилы за то время, пока мулла читает специальную молитву, в итоге похороны в арабских странах и татарских деревнях порой превращаются в самые натуральные забеги. Последние несколько метров тело в саване несут без гроба на снятом со стены ковре, а затем, сняв уже тело с ковра, опускают на широких лентах. Мусульманская могила имеет хитровыебанную форму с выемкой для трупа снизу или сбоку. Покойного кладут в выемку боком, так чтобы лицом он смотрел в сторону Мекки, после чего закладывают нишу досками или бетонными плитами. Чтобы обеспечить покойному возможность созерцать Мекку, могила должна быть выкопана в определенном направлении, и если на кладбище хоронят представителей разных конфессий, муслимские участки, как правило, расположены под острым углом к остальным. В результате территория кладбища теряет уютную квадратно-гнездовую ориентацию и приобретает совсем уж невообразимые геометрические формы.

Буддиста положат в «позу льва»: на правый бок, рука под голову, голова на Запад, ноги на Восток. Или кремируют.

Не стоит забывать про альтернативный ингумации способ отправиться на вечный покой — кремирование. Особую популярность приобрёл в крупных городах, где земелька стоит от 0.5 ляма. Процент превращённых в пепел здесь достигает 50 и только растёт. Все остальные пункты могут быть теми же самыми, что и при зарывании тела в земле, только в конце гробик уезжает не вниз, а вбок. В качестве бонуса можно поставить урну с прахом дома и греться её теплом своего тела в холодные осенние вечера. Или банально пустить по ветру/в воду/в космос/выкурить с марихуаной/прокрутить в кофемолке и пересыпать в песочные часы (пускай, падла, ещё поработает).

РПЦ относится к кремации неодобрительно, но не радикально (в отличие от греческого филиала ПЦ, который крематории ненавидит и стремится уничтожить). Так что в случае похорон по православному обряду допустимость кремации зависит от конкретного попа. Один может сказать, цитируя раннехристианского церковного писателя Марка Минуция Феликса: «Мы не боимся никакого ущерба при любом способе погребения», мол, Б-г-то всемогущ, и, если надо, восстановит тело из праха, для Него это не труднее, чем нарастить заново мясо на старых костях. Другой может упереться рогом и кричать, что кремация — это обряд язычников и большевиков, и требовать погребения непременно в земле. Единственное строгое требование вне зависимости от агрегатного состояния новопреставленного — чтобы прах хранился ниже уровня земли, ибо тут имеет место глубокий (бадум-тсс!) символизъм: покойник кагбе уподобляется семкам семени, которое в конце времён Б-г прорастит в обновлённого бессмертного тщеловека. Отака хуйня, малята.

А вот нашим меньшим друзьям, муслимам и ЕРЖ, живительный огонь категорически противопоказан. И вообще, дабы легче было запомнить: один бог в религии — нельзя (своей нелюбовью к огню они кого-то напоминают), больше одного или ноль — норм.

А крестины там иль поминки —
Все одно там пьянка-гулянка!
Поминай, ёпт! С вилками, ага
Хоронили зацепщика, порвали три вагона
После того, как тело покойного зарыто и забыто, гостей и родственников ожидает ещё одно мероприятие — банкет, ради которого, собственно, большинство собравшихся и ходит на похороны. Возможны два варианта: провести поминки дома или арендовать кафе. К первому прибегают совсем уж бедные нищеброды. В этом случае помимо прочих похоронных забот женской половине родни предстоит полдня готовить обед на 50-100 рыл, а потом полдня разгребать срач и мыть посуду. Приготовить такое количество жратвы на одной плите невозможно, поэтому задействуются кухни соседей. Мужики в это время ворочают столы и собирают стулья по всему подъезду.

Кормление происходит в несколько смен, в меню традиционно щи/борщ, мясной гуляш, компот и булочка, в качестве приятного бонуса бывает колбаса, рыба и сыр. Первыми усаживают совсем бесполезных гостей и мимопроходилов. Налили, царствие небесное, накатили, похлебали борща, накатили, съели гуляш и снова накатили. Четвёртую не нальют да и засиживаться не дадут, так что булочку придётся дожевывать уже в коридоре. Родственники садятся последними, тут уж можно не спешить, есть время основательно выпить и произвести разбор полетов. Под водочку и разговоры присутствующие порой забывают о печальном поводе, по которому они собрались, начинается типичный гульбань, с песнями и танцами. Тут стоит отметить следующее: чем более ожидаема была смерть человека (ну если умерла бабушка, которой было овер 90 лет и умирала она долго), тем быстрее родственники снимают маску траура с лиц.

Поминать в кафе или столовке менее хлопотно, но дороже, поэтому число приглашенных ограничено количеством заказанных порций. Схема та же: поели, выпили, освободили место второй смене. Времена, когда все убогие и юродивые района были завсегдатаями всех поминок, давно прошли. Сейчас на входе в кафе ставят фейс-контроль, отсеивающий безбилетных пассажиров. Ну а хуле, жестокие времена, жестокие нравы.

Со смертью анонимуса в его жизни, простите за каламбур, появляются новые даты. Людям вообще не важно, когда собраться и что праздновать. Самая первая дата — 3 дня после принятия ислама. В стародавние времена в этот день только хоронили, но в век скоростей похоронить могут прямо в день преставления, и потому 3 дня уже отмечается. Родственники закидывают первую рюмочку за помин души и идут на кладбище с целью посмотреть, не расхуярили ли гости соседние могилы на похоронах. Кстати, к третьему дню как раз будет стоять простенький крест с табличкой, на которой указано, кто является хозяином временным пользователем этого клаптика земли и сколько он сию землю рот топтал.

9 дней — не бог весть, но уже кое-что. В этот день выпекаются вкусненькие пышечки с медом, которые детишки (за неимением последних и взрослые) разносят по соседям с целью помянуть усопшего. В православном понимании с 9-го по 40 день начинаются так называемые мытарства души новопреставленного по разным коридорам ада, при этом профильные черти всячески пытаются уговорить остаться, а особливых грешников удерживают силой. До этого якобы с 3-го по 9-й день душа пребывает в раю, где невозбранно наслаждается пением птиц, ручьями, девственницами и т. д. До третьего же дня она находится подле гроба с телом. Хотя может и нет, тащемта Даниил Сысоев рекомендовал не торчать на месте, а совершить хадж в Израиль ко гробу Господню, кто не бывал, и обратно изгнанникам слетать в Москву, посмотреть напоследок родные места.

40 дней — это уже дата. В этот день можно снова созвать родственников, пойти на кладбище и закинуть по стопочке. К 40 дням снимают с зеркал занавески, начинают перебирать оставшийся после родственника хабар, кое-что выбрасывать, а кое-что присваивать себе. Традиция отмечать 3 и 40 дней уходит, разумеется, к ПГМ, так как согласно Библии на третий день Иисус вышел из пещеры, сиречь, воскрес, а на сороковой улетел и обещал вернуться, сиречь вознёсся на небеса.

Полгода — не отмечаемая, но бешено ожидаемая частью родственников дата, так как через шесть месяцев наследник может вступить в свои права и невозбранно продать квартирку и «форд фокус», получить денежные сбережения. Также в России традиционно считается, что именно через полгода супруг может, сбросив траурные одежды, снова идти под венец.

Годовщина aka година пребывания покойного вместе с гуриями — это как день рождения, только с отрицательным знаком. С этого момента возраст человека исчисляется количеством лет, которые он НЕ живёт. Обычно в этот день на кладбище уже не идут. Вся огромная семья собирается дома, снова возлияния, но уже без траура на лицах, так что застолье быстро скатывается в трэш, угар и содомию. Как правило, спустя год на могиле ставят памятник: это разумно, поскольку тушка уже подразложилась, все пустоты примялись, и земля, соответственно, осела. Рано или поздно покойного, каким бы меметичным он ни был, ждёт забвение, поэтому стопятьсотая годовщина обычно не празднуется.

Приведенные даты, разумеется, могут различаться в зависимости от традиций местности и вероисповедания родственников усопшего. Католики экономят время и поэтому справляют 3, 7 и 30 дней. А буддисты справляют 49 дней — считается, что именно столько времени надо душе, чтобы определиться с местом перерождения. Хотя некоторые души укладываются и в 3 дня, а некоторые тянут 7 лет.

Для всех желающих погулять РПЦ придумала весёлый праздник — родительская пасха или родительский день (9 дней после пасхи). В этот день людишки идут на кладбище и поминают своих родственников в семейном кругу. Считается кошерным оставить на могиле конфеты, монеты, или куличик (хотя сама РПЦ это не одобряет), который местная пацанва утянет прям из-под носа. Но положить надо, попрошайкам и нищебродам ПРОФИТ. На Украине такой день называется Красная Горка или Гробки. В Беларуси/Польше/Литве это называют Радовница/Радуница и также отмечают на 9ий день после пасхи.

В церковных календарях есть и другие дни, но всем, кроме особо поехавших как всегда…
