lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

 В 19.00 начиналась модифицированная версия «Поля чудес»: Якубович уже не задавал вопросов, а только принимал подарки – соленые грузди, сало, сахарные головы, свой портрет на горчичном зерне, расписные яйца с наклеенными усами, живых кур и тканые полотенца. После каждого второго подарка он кланялся, приговаривая: «Дай бог здоровьичка вам, и деткам, и свекру, и деверю, и шурину, и золовушке, и куманьку с куманихой, и сватье бабе Бабарихе!», а после каждого третьего петухом кричал: «Рекламная пауза!» Программа имела сумасшедший рейтинг. 
Старый попугай орёт, что есть такая буква, — это в минус
Зеки игpают в "Поле чудес". Пеpвый зек кpутит баpабан. Выпадает 250 очков.
Зек-ведущий говоpит:
— У вас очко. Ваша буква?
— Буква "А".
— Hет такой буквы, ваше очко уходит в зрительский зал.
Повёз Якубович "Поле Чудес" в зону. Зек-финалист соглашается сыграть в "Супер-Игру".
Якубович задаёт вопрос: 
— Ругательное название женского полового органа? 
В слове пять букв. Ответ через минуту: 
— Или "очко" через мягкий знак, или "жопа" с двумя "п".
25–ти комнатный особняк Witanhurst в Лондоне, контрольный пакет акций компании Google и, наконец, супер-приз: А-А-А-АВТОМОБИЛЬ!!!

Не прячьте ваши денежки по банкам и углам,
Несите ваши денежки - иначе быть беде.
И в полночь ваши денежки заройте в землю там,
И в полночь ваши денежки заройте в землю, где?
Заройте в землю, где...

Не горы, не овраги и не лес,
Не океан без дна и берегов,
А поле, поле, поле, поле Чудес,
А поле, поле, поле, поле Чудес,
Поле чудес в Стране Дураков.
Крекс-пекс-фекс...

Капитал-шоу «Поле чудес» — телепедерача 90-х, существующая и по сей день. 

Программа светится в зомбоящике каждую пятницу (уже больше 25 лет стукнуло, на данный момент насчитывает больше 1300 выпусков, так и до Санта-Барбары недалеко, средний возраст анонимуса много меньше) и не перестаёт доставлять диким долбоебизмом некоторых участников. Производством передачи занимается всё та же телекомпания ВИD, которая тогда пугала людей своей заставкой.

Идея этого шоу (как и тысяч других шоу в этой стране) невозбранно спизжена у буржуев; если быть точнее, с американского шоу «Колесо Фортуны» («Wheel of Fortune»). Название же русского воплощения творчески позаимствовано из классической детской сказки про Буратино. Только немного сокращено: то, что «в стране дураков» — и так очевидно. Впрочем, «Поле Чудес» — одно из названий соборной площади в городе Пиза, той самой, где установлена Пизанская башня. А, поскольку, А. Толстой переписал своего Буратино с итальянской сказки про Пиноккио, он добавил туда эту локацию, а название телешоу спиздили уже из книги, так что «страна дураков», по Толстому, получается Италия, а не Рашка.

Первоначально передача позиционировалась как вполне культурное интеллектуальное шоу и при ведущем Листьеве свою роль более или менее отыгрывала. С приходом же Якубовича воцарилась именно та непередаваемая атмосфера долбоёбоидиотизма, которую можно раз в неделю наблюдать в силу популярности зрелища среди всяких там бабок-дедок из деревень.

Передача постановочна чуть более, чем наполовину. Якубович подолгу репетирует диалоги с участниками. Барабан же вращается с музыкой, сварганенной каким-то драмкитом ещё в начале 90-х (так и не сменили). А вообще, бытует мнение, что никаких «эфиров» ПЧ на самом деле не ведётся уже лет 5, и то, что нам показывают каждую неделю — просто запись того времени, где Якубович называл разные даты. Фактора здесь два: во-первых, сам он не стареет нихуя, а во-вторых, в студии на заднем плане можно увидеть уже пару лет сидящих в одном и том же месте в той же одежде людей. Поэтому может и не все, но большее число передач было-таки запилено на ленту до показа. Но это мнение не подтверждается по техническим причинам, или качество изображения с увеличением разрешения канала не падает, а дата появления канала в 16:9, а уж тем более в HD-явно не несколько лет. В аналоговой, цифровой и HD -версии картинка не одного и того же качества, а пропорциональна (в HD-HD, в цифровой-цифровое, в аналоговой - аналоговая.)


Алсо, в 90-х был фильм «Не послать ли нам гонца?», где по сюжету будущий бывший российский терминатор всея Алтайского края Евдокимов был на одной из педерач и даже подарил Лёне глушитель от ВАЗ-классика.

Программа «Поле чудес» — да! 12 лет в эфире! У меня складывается такое ощущение, что Якубович когда-то в юности спас жизнь Эрнсту!
Из Замкадья и бывших союзных республик съезжаются однообразные бабки, гастарбайтеры и обыкновенные среднестатистические долбоебы, обязательно «привезя» с собой (нужное подчеркнуть) соленья, варенья, грибочки, пироги, спиртосодержащие напитки, вымпел с символикой родного Зажопинска-157, креативы детишек местного (дет/дур)/(сада/дома) и, что обязательно, национальную спецодежду. Костюм по ходу программы надевается на уже находящегося под действием вышеупомянутых спиртосодержащих напитков (и про грибочки не забываем) Якубовича.
На программу едут, чтобы засветиться в телике, передать приветы родным из самой первопрестольной и вызвать зависть у подруг с лавки у подъезда. Ведь нет смысла ездить откуда-нибудь из Владивостока за 15к, чтобы выиграть пылесос за тыщу. Эти же участники и выходят в результате наиболее пострадавшими. Шоу снимается дублями, никакой угадайки нет. Одна и та же буква отгадывается по несколько раз разными участниками из соображений фотогеничности. Тех, кто приехал без подарков, сливают в первую очередь. Съемки делаются за две недели до показа. Наиболее грустными с педерачи уходят участники, так как всей семьей с соседями ехали на поле чудес как минимум за машиной, а оказались в лесу дураков с фантиками.

А ещё всё, что привозят участники игры, отправляется в легендарный музей.

В программе реализована схема отката в чистом виде: участник приходит с подарком к Лёне и взамен может получить приз. Также на программу ушлые родители привозят своих чад, которые, рассказав стишок, уходят с программы с куклой/машинкой. Обязательно нужно передать привет, перечислив в нём как можно больше своих родственников. Одним словом, феерия долбоёбства. И да, там еще отгадывают слово в каких-то идиотских квадратиках целиком или по буквам, вращают барабан, три правильно угаданные буквы дают право на две шкатулки, есть супер-игра, можно грабить корованы.

Передача фанится только бабками и хрен его знает еще кем, но стабильно выходит в эфир в довольно доходное время. Мистика, блин!

«АААААААФТААМААБИИИИИИИИИИИЛЛЬ!!!» («КВАААРТИРАФМАААСКВЕЕЕЕЕЕЕ!» до дефолта 1998-го)

Кстати, за годы существования передачи Якубович, коренной москвич, между прочим, до совершенства отточил схему общения с деревенским быдлом, которую не меняет уже много лет. Поэтому диалог ведущего с игроками обычно выглядит так:

— А вы откуда к нам приехали?
— Из села Мухосранское Мухосранского района Мухосранской области.
— А кем вы работаете?
— Акушерка я, последняя на весь район.
— А какой у вас стаж?
— Одна тыща девятьсот двадцать пять лет, Леонид Аркадьевич.
— И сколько вы получаете?
— Три тыщи пятьсот двадцать два рубля, двенадцать копеек. Наличкой.
— УУУХХ! Это акушерка с таким стажем столько получает?! Как зовут вашего губернатора?!
— Кондратий Кондратьевич Лошадинов, губернатор Мухосранской области.
— Значит так, Кондратий Кондратьевич, обращаюсь к вам с экрана. Как такое возможно, чтобы акушерка с таким стажем получала три тыщи пятьсот двадцать два рубля, двенадцать копеек? Это же позор просто! Как наша власть такое творить может?
Самое забавное, что сабж много лет является членом ПЖиВ и на шоу реинкарнации фараона выборах президента неизменно является доверенным лицом Самого, и сам прекрасно знает ответы на свои вопросы.

БАРАБАН ВРАЩАЙ, СУКА!
Пахом играет в «Поле Чудес»
В 1993 году известным на тот момент разработчиком-одиночкой Вадимом Башуровым (сейчас занимается разработкой под iOS и пишет статьи на Хабр) была выпущена винрарнейшая игра «Поле Чудес». Игра была установлена на чуть менее, чем все компьютеры России, потому как доставляла, еще как! Доставляла она, в первую очередь, тем, что вопросы были не настолько фимозными, как в оригинальной передаче, а отличались нетривиальным подходом к логике. Например, в категории «Мебель» вполне могло быть загадано слово «Унитаз» или «Штора», в категории «Рыбы» — «Пдлещик» или «Сельд» (sic!), в категории «Лекарства» — «Иод», в категории «Кулинария» — «Сникерс» или «Сервилат» (sic!), в категории «Киногерои» — «Балбес», «Матроскин» или «Якубович», в категории «Плохие люди» — «Фуфло», «Шлюха». В категории «Домашние животные» — «Таракан», в категории «Писатели» — «Фенимор» (а фамилия-то его была Купер), а в «Политических деятелях» был ответ «Имранович» (отчество Руслана Хасбулатова). В категории «Классный парень» всегда было слово «Башуров».

В качестве двух других игроков в студии рэндомно присутствовали всевозможные персонажи студии «Союзмультфильм», а именно: Пятачок, Винни, Сова, Кролик, Иа-Иа, Матроскин, Шапокляк, Гена (который почему-то стоял голый), Чебурашка, Карлсон, Волк и Заяц, пингвинёнок Лоло. Алсо, внимательный олдфаг может заметить, что действие компьютерной игры происходит среди гитлеровских застенков из Wolf 3D, что передает особую атмосферу.

Путем нехитрого копания в файле игры из нее извлекался файл с фразамиведущего и список вопросов-ответов. Путем нехитрых манипуляций с клавиатурой и HEX-редактором в игру загонялись любые вопросы и ответы и вообще все что угодно. Поэтому игра, в зависимости от степени извращенности разума редактирующего, превращалась либо в неплохой таки «электронный сканворд», либо позволяла оценить всю силу Великого и Могучего.

Довольно распространённой модификацией в BBS’ках (98-99 года) было т. н. «Матерное Поле чудес». Сейчас, конечно, всё это показалось бы петросянством, но в возрасте шести-семи лет это было очень смешно. Вместо «барабана» — «вращайте хрящ!», вместо «скажу слово/кручу барабан» — «пизжу слово/дрочу лохотрон», игроков представляли не иначе как «1-й мудак», «2-й мудак» и т. д. Ну и, разумеется, сами вопросы.

Был и обратный пример: чтобы предотвратить составление всяких нехороших матерных слов игроками в игре (при придумывании имени, например), буквы Ё, Б, Л, Х, Й в игре отключались с мясом. Таким образом, пройти тур, где попадалось слово, содержащее эти буквы, становилось невозможным. Будь осторожен, анон, эта злоебучая модификация иногда попадается в ромах для эмуляторов.

В компьютерной игре фигурировал Отдел 08. Вадим Башуров вывел под этим названием реально существовавший в те годы секретный Отдел 03 Российского Федерального Ядерного центра «Всероссийский научно-исследовательский институт экспериментальной физики» в Арзамасе-16 (полное название — Отдел секретных ядерных экспериментов над людьми и животными № 03 Российского Федерального ядерного центра, город Кремлёв (так назывался Арзамас-16 в некоторых советских документах и официально в 1991-1995 годах. С 1995 года носит название Саров, которое, кстати, есть в игре в теме «Города»)). Это было время, когда сотрудников собирались уволить и готовились материалы для рассекречивания. Отец Башурова работал в Ядерном центре и рассказал ему об этом, и наш юный программист, недолго думая, ввёл имена начальников и сотрудников Отдела 03 в игру в темы «Сотрудники Отд. 08» и «Начальники Отд. 08». Но вышла незадача. Рассекречивание отменили, Отдел просуществовал до 1998 года, после чего тихо заглох. Башурова-старшего вызвали куда надо, отец надовил на сына, но игра уже распространилась среди народных масс. Все сотрудники были ликвидированы получили новые фамилии, Отдел 03 переименован в Отдел 05, штат сокращён до 28 человек.

Изредка Листьев или Якубович проводили «Поле Чудес», находясь так сказать в командировке.

Например, 31 марта 2000 г., накануне 1 апреля, вышел постановочный выпуск «Поле Чудес в Африке». Участники в любви Первому каналу не признавались, но в принципе о России были хорошего мнения. Было замечено неровное дыхание к русскому языку и культуре: тамошние Лумумбы почему-то говорили, что есть русские аналоги их именам: Марфа, Ефросинья, Афанасий… В общем, выпуск ничего общего, кроме клоунских костюмов нигр-участников, с реальной Африкой не имел, хотя подавался на полном серьезе (как и всегда в этой стране). В этом выпуске, отведавшему местных специалитетов Якубовичу был подарен кейс с алмазами.

Как ни странно, музей существует на самом деле и предназначается для отгруза даров гостей педерачи. Раньше его можно было увидеть, оплатив экскурсию по Останкино. Со временем это хранилище хуиты разрослось настолько, что его пришлось телепортировать в Центральный павильон ВДНХ. Есть мнение, что грибочки и прочие привезенные хлеба и разносолы растаскивают индусы, коих в павильоне живет более 9000 — кому они еще нахуй уперлись? Мнение не лишено логики, ведь массы даров за бурную деятельность передачи должны превысить тысячи тонн. Но это не так. На самом деле нямку сжирают еще на съемках сами же зрители и съемочная бригада, а в музей идут лишь несъедобные подарки. По окончании съемок на выходе ставится стол, где каждый может попробовать все то (почти), на что всю съемку пускал слюни. Кошерная нямка, конечно же, оседает в желудках съемочной группы. Молочные продукты при этом уминает сам Леонид Аркадьевич. Зрители кушают то, что операторы не рискнули попробовать. В бутылках, которые в музее, хорошо, если чай. А могли ведь и нассать.

В интернетах известен поджанр пародий RYTP, суть которого — редактирование эпизодов «Поля чудес» и изменение слов ведущего или\и участников путем умелого перемонтажа их голоса, а также перемонтирование видеоряда (RYSS — аббревиатура от Русское Ютуб Шоу Сэйдиснилю, Сэйдиснилю же — Поле чудес наоборот[1]).

Известные выражения из шоу Сэйдиснилю (оригинала от Giving100 и пародий на него):

Короче говоря, стиль данного шоу устарел и реверсами/заменами слов/любыми другими приёмчиками стиля 10-х годов (год зарождения руспупа) больше никого не рассмешишь. Разве что пару-тройку олдфагов и людей с плохим чувством юмора. Некоторые такие личности, владеющие видео-редакторами, спиздили идею шоу и до сих пор клепают свои смешнявки, радуя слоупоков и долбоёбов. Отака хуйня, малята.


