lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Подводная лодка (фаш. das U-boot, англ. submarine ) — самоходное плавсредство, предназначенное для донесения любви к ближним наиболее скрытным образом, по сути — аналог стелс-пихоты. Впрочем, практикуется и более мирное применение — те же наркокартели уже давно освоили самопальные подводные лодки в качестве «Газелей», гружёных кокаинумом.



Первые попытки погружения человека под воду были не совсем добровольными — обычай заколачивать провинившегося в бочку и отправлять в плавание успел даже засветиться в творчестве у первого русского литературного негра А. С. «MC Hannibal» Пушкина. Так как при тогдашнем уровне технологий о балластных цистернах особо задумываться не стоило, плавание в итоге часто становилось вертикальным и в один конец.

Принято утверждать, что первое устройство, способное не только успешно погружаться, а после этого ещё и всплывать, изобрёл великий гуманист да Винчи. Каким именно образом предполагалось воевать на этой вундервафле, науке не известно, ибо чертежи Леонардо похерил, и до появления чего-то жизнеспособного пришлось прождать несколько веков.

В реальной жизни же впервые применили нечто схожее с современными субмаринами уже конфедераты, которые упорно компенсировали приближающийся проёб повышенной хитрожопостью. Подводная лодка Ханли не просто имела вполне человеческую систему погружения с двумя балластными цистернами, но и была изготовлена из металла, что и на надводном-то флоте тогда было новинкой. Поскольку паровой двигатель в неё засунуть было нереально, в движение её приводили ниггеры специально обученные матросы, задачей которых было крутить педали в направлении ближайшего корабля проклятых янки с целью прикрепления к нему мины. Правда, вин или фейл вышел по итогам испытаний, сказать трудно, потому что вместе с потопленным ею кораблем пошла на дно и она сама (до этого уже успев дважды утонуть с общим счетом 13 покойников, в число которых вошел и сам создатель). В общей сложности же Конфедерация потеряла 21 человека и одну подводную лодку, а янки — пятерых матросов и винтовой шлюп.

С появлением вменяемых аккумуляторов и электродвигателей человек сразу догадался, куда их можно засунуть: по улицам только начали терять болты и гайки первые электромобили, а подводные лодки уже переводили с педальной подводной тяги на электрическую. Соответственно, лодку можно было сделать больше и загрузить на нее дополнительные ништяки для противника. В роли ништяков же довольно долгое время были обычные пушки — идея тайного минирования непосредственно кораблей была признана фейлом, а приличных торпед ещё не изобрели. Так что изменилась и сама тактика использования субмарин: подплыть, выбраться на поверхность вплотную к вражескому кораблю (дабы он при всём желании не мог навести свои орудия вниз, ибо борт мешает), и, потрясая стальным пинусом, начать демонстрировать обидные жесты.

Еще одну причину к анальной боли моряков добавил Рудольф Дизель: скрестив одноимённый двигатель его изобретения с динамо-машиной, на свет родили дизель-электрическую подводную лодку, оказавшуюся настолько винрарной, что эта схема применяется и сейчас, в век ядерных субмарин. Цикл её работы прост:

Характерно, что большую часть времени тогдашние подводные лодки проводили над водой — аккумуляторы тяговыми электродвигателями высасывались быстро, а дизель под водой работать упорно отказывался по причине отсутствия притока кислорода для поддержания работы двигла. Конечно, доблестные кайзеровские инженеры придумали шнорхель, но и он имел свои ограничения, так что принято считать, что те подводные лодки были не Ъподводными, а ныряющими. Длительное погружение стало практиковаться уже после Второй Мировой: самолетов наклепали много, авианосцы уже стали обыденностью, так что вероятность спалиться раньше времени вынудила подводников шхериться как можно глубже. Тем более что и батареи стали лучше, и регенераторы кислорода стали ставить массово.

Первая мировая война стала и первой, где вовсю развернулся подводный флот: плавать и не тонуть das Boot уже научились, а вот толком с ними бороться — еще нет. Несмотря на слова дедушки Тирпица, мол-де Гохзеефлотте эта НЁХ не впилась, именно бравые дойчи начали жечь напалмом, набигая на флот тогдашней «королевы морей». После того, как кайзеровская U-9 отправила на прикормку рыбам три британских корабля и почти полторы тысячи матросов (а это, между прочим, считалось однозначным вином для серьёзной битвы двух надводных эскадр), зачесали репу и бритты.

Бундесы же продолжали жечь. Мало того, что за время войны было наклепано больше трёх сотен подлодок разного тоннажа — они разбрелись по всем морям и топили к ебене матери все корабли, чьи флаги не нравились капитану. Абсолютный рекорд человеколюбия поставила U-35, за 19 выходов в Средиземное море потопив больше 2 сотен кораблей — причем по большей части не торпедами, коих несла всего шесть, а единственной пушкой калибра в целых 75 мм, по флотским меркам эпохи броненосцев считавшейся чуть ли не короткостволом(!) [2]Вершиной же немецкого троллинга стало напечатанное немецким посольством на рекламных листовках очередного рейса «Лузитании» предупреждения пассажирам: «не покупайте билеты на эту лайбу, а то мы её хотим того». И таки слов на ветер не бросали — потопили. В итоге 128 пиндосов, не внявших предупреждениям, ушло ко дну, а Америка вступила в войну.

Оценить масштаб откладывания кирпичей Антантой можно уже по двум фактам: за тремя сотнями das Boot охотилось почти 5 тысяч кораблей, а в одно только Северное море спустили 140 тысяч мин. Бундесы улыбались, просили ещё и продолжали развлекаться. В итоге вошло в практику отправлять судна конвоями: пока подводники ковыряют один корабль, остальные, мол, успеют её пустить ко дну. Спустя 30 лет Кригсмарине эту идею смогли оценить в полной мере… впрочем, обо всем по порядку.

Клепать новые лодки для Кригсмарине начали почти сразу после прихода Сами-знаете-кого к власти. Вовсю же развернулись верфи уже в 39 году: подводные лодки начали собираться со скоростью практически в одну штуку за два дня (учитывая сложность подобной бандуры, штампование сотен Т-34 уже не кажется таким быстрым). В итоге, имея на начало войны 57 лодок, всего немцы успели построить больше тысячи, что было в раза полтора больше чем все остальные участники мировой заварушки вместе взятые. Причём это были уже далеко не те лодки, что были в Первую Мировую: торпед на борту было больше, автономность была выше, да и сами торпеды стали куда совершенней и дальноходней. А под конец войны появились и вовсе вундервафли с акустическим самонаведением, пусть и хреновые.

Главным же лулзом для немцев изначально было то, что тактика ведения конвоев, рассчитанная на борьбу с подводными лодками, имевшими полторы кривые торпеды и после их выпуска всплывавшими помахать пинусом, ничуть не изменилась. В итоге экипажу оставалось просто погрузиться на перископную глубину в позиции, выбранной заранее, и выбирать, в какое первое из цепочки судно запустить торпеду, коих на борту была уже пара десятков. Добавлялось к этому так же и то обстоятельство, что конвой гораздо легче услышать гидрофоном на дальних дистанциях. Впрочем, тактика конвоев не блистала интеллектом и заключалась в том, чтобы заставить погрузиться подлодку, глядишь, сама отстанет, подводный ход-то у неё существенно меньше, даже чем у груженных лоханок. Убиение подлодки охранением конвоя было большой удачей.

Карл «Папаша» Дениц, главный по лодочкам в Кригсмарине, придумал сумрачный план — «Волчья стая», одной из задач которого было повышение эффективности подводных лодок. Суть рассуждений свелась к следующему — зачем нападать одной лодке на конвой, а потом судорожно щемиться от кораблей охраны, рискуя этот конвой потерять? А если не лезть на рожон в одиночку, навести на конвой другие лодки, находящиеся в завесе, благо, догонять и сближаться они могут ночью, на поверхности, на вполне вменяемой скорости (особо упоротые таким образом еще и атаковать пытались)? А потом накинуться толпой: корабли охраны не сразу определят, откуда напали, пока отгоняют одну лодку — нападет другая. Если кратко, суть идеи такова — шобла зайцев пиздит льва.

Опробовали сей фокус и всё заверте… Дальнейшим этапом развития данной тактики стало применение «дойных коров» — транспортные ПЛ, гружёные торпедами, ГСМ и ЖРАТ, задачей которых было «сидеть в квадрате и не отсвечивать, откликаясь лишь на кодовый сигнал». Данным ходом резко сокращалось время оперативного простоя ПЛ. Отпадала необходимость ковылять на базу и пополнять запасы на берегу в случае, если лодке не требовался ремонт.

Впрочем, потом союзники таки очухались. Сначала решили не поскупиться на охранение конвоев, напихав туда кучу пусть и старых, но оснащённых глубинными бомбами эсминцев, их же потом оснастили радарами, видевшими врага в надводном положении как днем. Затем установили на грузовые корабли собственные орудия, так что в край охуевший капитан ПЛ, после промаха/несрабатывания торпеды решивший всплыть и покарать вражину пушкой, ВНЕЗАПНО получал кучу снарядов себе в лоб. Самолёты, сцуко, что с берега, что с палуб, болтались повсюду, делая невозможными попытки догнать обнаруженный конвой в надводном положении. Можно к этому добавить и то, что собственные разработки акустических торпед вели и союзники, вешая их на самолёты и с успехом применяя против подводных лодок, когда они пытались погрузиться. Об очень большом количестве немецких подлодок известно следующее: обнаружена патрульным самолетом, экстренно погрузилась, самолет сбросил в воронку торпеду Fido, больше о лодке ничего неизвестно.
А после массового появления «ежа» атаки немцев на конвои и вовсе стали крайне малоэффективны. Капитаны лодок всё меньше предпринимали атаки на груженные суда в ордере, что становилось самоубийственным, а херачили какой-нибудь мелкий корабль охранения с краю и пытались включить съебатор.

Если же в составе конвоя был еще и авианосец, поводов для анальных болей немцам добавлялось — щемиться за конвоем в некотором удалении, ожидая удобного момента и друганов из стаи становилось весьма опасно — самолеты с авианосца выловят, выебут и высушат.

У остальных же участников заварушки с подводным флотом, за исключением американцев, всё вновь оказалось хуёво. Если Советский Союз, к началу войны бывший мировым лидером по их количеству (две сотни), быстро лишился половины лодок и практически не строил новые (не до того-с было), то англичане по-прежнему отказывались учиться на своих ошибках — запустив в строй чуть больше двух сотен, проебали из них треть, толком немецкому флоту жизнь так и не испортив. Гораздо более серьёзным противником стала авиация: сверху подводную лодку, в зависимости от чистоты воды, можно разглядеть на нехуёвой глубине, а уж послать ей тротиловый подарочек в виде глубинных бомб или самонаводящейся торпеды — дело техники. Немцы пытались делать лодки-ПВО — очередная поделка сумрачного немецкого гения. Мол, эти не будут погружаться при приближении самолета, а героически сами его ухуярят. Не срослось, не вышло.

Французы построили подводный …линкор — подлодку с орудийной башней для стрельбы из надводного положения в качестве основного оружия и гидропланом для разведки. Но после того, как некий художник обошёл линию Мажино и французский флот оказался не у дел, эту чудо-лодку отжали британцы. Потом она была передана лягушатникам из «Сражающейся Франции», которые ее благополучно и проебали.

Японские же подводники, имея изначально крайне приличный технически и разнообразный флот, начиная от всякой мелочи (которых нередко крепили к собратьям побольше) до здоровенных океанских подводных крейсеров (включавших в том числе и ангар для гидросамолета), умудрились эпичнейше проебать все полимеры, какие только возможно. Сначала они умудрились первыми из всего японского флота понести потери. Несколько карликовых субмарин пытались перед атакой пролезть в Перл-Харбор, но одна была засечена пиндоским эсминцем и утоплена за час до атаки. Следом было различными способами проебано еще 4. Но, чтобы понять степень эпик фейла, то надо знать такого персонажа, как Кадзуо Сакамаки. Сей «герой-подводник» вошел в историю как первый плененный американцами япошка, так как отказался по-самурайски, как его коллеги, тонуть и предпочел всплыть, где и был повязан. Дальше фейлы у японских подводников только нарастали. Пользуясь дальностью своих ПЛ, японцы пробовали подгадить пиндосам на их континенте, но результаты годились только на комедии (про что даже Спилберг снял фильм «1941»). Дошло до того, что один самурай после войны приехал извиняться за поджог леса и подарил свою фамильную катану. Под конец же, понастроив монстров напару к «Ямато», японцы так и не догадались их правильно применить. Впрочем, найти применение 121-метровой дуре, в которой был ангар для трёх разобранных бомбардировщиков, но не было нормального кубрика, действительно было проблематично. Из оставшегося железа пришлось срочно клепать мини-субмарины с одноразовым экипажем, но уже было поздно.

Американцы же — единственные, кто в сравнении с остальными на фоне немцев смотрелись более-менее прилично. Начав с довольно жалкого по числу подводного флота с дефектными торпедами (кои в теории должны были стать вундерваффе, но вышло как всегда), американцы быстро переняли немецкий опыт с волчьими стаями и устроили эпичное жертвоприношение Нептуну из порядка 1300 японских посудин (54% всех корабельных потерь самураев), начиная со всякой деревянной шушеры, заканчивая громадным «Синано» (переделанный в авианосец недостроенный линкор класса «Ямато», ставший в результате крупнейшим авиком ВМВ). Впрочем, тут помогло не сколько копирование немецкого опыта, сколько полный долбоебизм джапов, так и не сумевших придумать вменяемую противолодочную тактику.

В итоге бравый капитан Кригсмарине в провонявшей соляркой фуражке стал фактически символом подводного флота. ЧСХ, на Кригсмарине умудряются фапать даже нынешние подводники этой страны — вспомните хотя бы девиз «Честь моя зовётся верность» у ПЛ «Обнинск», вызвавший в своё время оживлённый срач (то, что это явная аллюзия на девиз СС, к Кригсмарине отношения не имевшего ровным счётом никакого — лулз отдельный).

Специфика этого периода в том, что физически никто не воевал, но вот эпичность потерь состава подплавом выросла на порядок. За это стоит сказать спасибо учёным, скрестившим мирный атом с немирным: установка атомного реактора позволила лодкам не только проводить больше времени в погружении, нюхая трижды регенерированный воздух, но и избавиться от необходимости в кораблях-дозаправщиках, что задрало заявленную автономность вплоть до полугода. Немирный же атом в лице ракет с плутониевой начинкой вывел подводников из списка участников сугубо флотских междусобойчиков в стратегически важный вид войск.

Посудите сами: чтобы помножить клятых пиндосов на ноль, возможны три способа:

Обратной стороной медали стало то, что канонічное флотское распиздяйство в сочетании с командирским «тут вам не здесь» оказались несовместимыми с наличием на борту адского количества всевозможной радиоактивной хуйни. Поэтому, помимо вероятного противника, охуевать от подводников приходилось и им самим. По статистике же наиболее частым способом взаимодействия лодок обеих сторон оказался банальный таран. Собственно, вот для интересующихся список всего, что за это время успело произойти.

В Пиндостане, как это ни странно, своих подводных лодок не так и много: во времена Холодной войны упор делался на доставку ядерных подарков коммунистическим детям с близлежащих территорий, а на флоте большая часть бюджета отдавалась на создание авианосных ударных групп. Так что в ракетоносцах с этой страной у пиндосов фактически паритет, дизелюхи малого радиуса действия отсутствуют как факт, зато имеют место быть малошумные АПЛ для слежения и утопления того, что не успели распилить на цветмет после Советского Союза — традиционным предметом Специальной Олимпиады для них является слежение за каждым выходом возможного противника в автономку так, чтобы не спалиться самим (для отечественных подводников СО, соответственно, состоит в «найти и наебать»)[3]. Иногда в процессе игры в прятки её участники случайно впиливаются друг в друга. Это единственный случай, когда «я его не заметил» является рабочим вариантом объяснения причин столкновения.

Во Франции в строю как АПЛ, так и ДПЛ, вполне годные поделия 70-х и 90-х гг, с ядрёным оружием на борту. Франция,наряду с Великобританией — единственные страны в Западной Европе, имеющие ЯО морского базирования и средства его доставки

В Швеции и Дании в строю уникальные дизель-электрические поделия с малыми габаритами, высокой маневренностью и высокой степенью шумовой маскировки, выглядящие футуристично даже по сравнению с аниме, гуглите. А разгадка проста — действовать они должны в условиях узких прибрежных фьордов, проливов и скал, коих в указанных странах полно. На ЯО шведам традиционно пох.

В Жидостане тоже есть свой подводный флот. Причем на 40% он построен немцами в качестве… компенсации за холокост (!). Иначе говоря, хитрожопые жиды умудрились урвать в Германии на халяву две ПЛ типа «Дольфин». Нетрудно подсчитать, что всего их целых пять.

В самой же Германии, после объединения буржуазных Бундесмарине и Фольксмарине-осси в одно Дойче Марине о славе предков с приставкой Kriegs- благополучно забыли — на плаву всего шесть бортов проекта 212А, из которого и лепились жидовские «Дольфины». Из всего понта в них только топливные элементы в дополнение к обычным аккумуляторам, зато сочетание стеклопластикового наружного корпуса со стальным прочным заставляет подводников этой страны, уже поднаторевших в таране всего, что плавает под и над водой, ехидно улыбаться.

Китайцы продолжают клепать вариации на тему советских чертежей, чем невозбранно доставляют пиндосам: по уровню шумности китайские поделия идут впереди планеты всей. Альзо, если в этой стране ракеты делать уже разучились, то китайские хреново летают изначально.

В стране победивших идей Чучхе, по утверждениям, есть аж целых 70 ПЛ, причем Северная Корея — единственная страна, успевшая ими попользоваться в XXI веке (утопили один южнокорейский корабль).

В/на Украине, бесспорно, самый мощный подводный флот Европы. До 2014 года Украина владела целым одним підводним човном «Запоріжжя», большую часть времени бултыхавшимся у пирса, а на учениях выполнявшим роль условно затопленного. В итоге к лодке подъехали вежливые люди, и на этом подводный флот Украины кончился. ЧСХ, само флотское начальство этой страны сказало, что это старое говно (а ей уже под 50 лет) ему никуда не впёрлось и обещало переделать её в музей. Отдельный лулз в том, что хохлы до сих пор должны за её капремонт.

Ну и в нашей Рашке традиционно с АПЛ не задалось — лодки выходили все ресурсы, в строю АПЛ проектов 677, 705, 941 (бис), а также ДПЛ проектов 676—686 «Варшавянка». К слову, большинство лодок спроектировано и построено в 70-е гг ХХ века. Эти же ваши «Бореи», торжественно разрекламированные как чудо-прорыв российской инженерной мысли — родом из СССР 80х годов[4].

Стоит одной стране изобрести консервную банку для давления пехтуры, как другая тут же создаст более бронированную жестянку уже для уничтожения консервных банок противника. Так повторяется N раз, пока на свет не появляется очередной самоходный чугуний, который кроме уничтожения своих аналогов больше ни хрена особо и не умеет.

C подводными лодками произошло примерно то же самое, поэтому их фактически можно разделить на несколько категорий простым для среднестатистического луркоеба образом:

Остальные наркоманские идеи вроде подводных авианосцев (таки да, это вполне серьезно изобретали ещё при Вожде народов, а французы, англичане и японцы реально построили) по понятным причинам не взлетели. После войны американцы ещё пытались строить реактивные гидросамолёты для подлодок, но потом отказались. Алсо американцы даже построили одну летающую подлодку — взлетевшую с воды, но после летающего танка это как-то слабовато.

Возможность спрятаться и некоторое время проплыть под водой вполне доступна даже на орочьем уровне технологий. Именно поэтому ещё в начале девяностых колумбийцы, подзадолбавшись терять товар при транспортировке, начали экспериментировать с подводным транспортом.

Если изначально подобный транспорт клепался буквально из говна и палок, то уже в двухтысячных с привлечением серьёзных специалистов коллеги Эскобара начали производить подводные лодки, по уровню не уступающие современности или хотя бы Второй Мировой: полноценная дизель-электрическая силовая установка, навигационные системы, адекватные регулировки крена и дифферента. Такая конструкция может вымахать в длину до 30 метров и принимать на борт пару сотен тонн мирного груза.

Главный цимес подводной транспортировки дури — это не только возможность скрытного перемещения нехуёвого количества разом, но и трудность задержания в нейтральных водах: ни законодательно, ни технически подобные казусы толком не проработаны. Собственно говоря, даже об уровне и масштабах размаха колумбийских капитанов Немо известно только по тем лодкам, что удалось захватить — сколько их существует в реальности, неизвестно даже британским учёным.

Крохотные подлодки иногда делают для учёных. Например, Кусто такую использовал. Однако, классическим подлодкам учёные предпочитают мезоскафы и батискафы, имеющие существенно большую глубину погружения.

А вот для туристов тру-подводные лодки делают крайне редко, куда чаще делают полупогружённое судно с большими подводными иллюминаторами ниже ватерлинии корабля.

Гальюн - это место страшной мести. Если какой-либо товарищ в корень зае...л всю команду. То когда он посещает данное помещение по нужде, не забудь напомнить в "машину", чтобы на "педальку" "набили" давление... килограмм под восемь…
Собственно гальюн как он есть
Еще одна причина, по которой о фапе придется забыть
Howto
How it works
Жизнь на подводной лодке способна разорвать шаблон любому непривычному человеку. Издержки возможности в любой момент погружения отправиться в гости к Посейдону уже окончательно накладывают свой отпечаток даже на банальный поход в сортиргальюн:

Более того, мы должны были, как и все военные, поддерживать себя в хорошей физической форме. Для этой цели у нас был велотренажер, правда, без сидения. На его месте торчал небольшой металлический дрючок – для любителей острых ощущений, наверное. Был у нас и гребной тренажер, сделав одно неточное движение на котором вы тут же «попадали в ад», поскольку рядом находилась паровая труба. Была у нас и беговая дорожка, на которой могли заниматься только люди ростом менее 170 см. Тем, кто был выше, приходилось всячески изгаляться над своим телом, дабы не задеть трубу, торчащую прямо над дорожкой. Вы думаете, вам трудно бегать? Нет, ошибаетесь; попробуйте преодолеть несколько километров, скрючившись как горбун из Нотр-Дама. «Переместите тренажеры в другое место тогда!» – скажете вы. Думаете, я спал в торпедном аппарате потому, что я страдаю агорафобией? На подводной лодке вещи не размещают, их впихивают, куда придется.
Другой лулз жизни подводника в том, что места на борту либо мало, несмотря на ебические габариты ПЛ (как на этих ваших «Акулах»), либо его нет вообще. Соответственно, на всё время службы матрос лишается даже места, где можно спокойно пофапать. Впрочем, и фапать-то особо не хочется: умением заебать всеми возможными способами флотское командование дает сто очков вперед сухопутному. По другую сторону земного шара дела ничуть не лучше:

На борту подлодки есть всего три душевых комнаты, на каждую из них приходится по 40 человек, которые пользуются ими каждый день. Конечно, мы чистим их… но, блин, 40 человек, парней, за день! Сорок парней, которые месяцами живут вдали от мира в этой трубе, и никакой интимной жизни у них нет. Отбросим деликатность в сторону: в душевых все мастурбируют. Зная это, вы боитесь даже к стенам прикоснуться, не то, чтобы купаться там. Но когда подлодка находится на поверхности, это неизбежно. Прямо лицом в… Бррр, жуть. 
Самый же пиздец советского, а ныне и российского подводного флота состоит в том, что экипаж подводной лодки, несущей на своем борту хуеву тучу урания и плутония, действительно бухает. Не бухать в таких условиях русскому человеку не получается: дискомфорт от состояния «шпроты в банке», заёбы от начальства и подсознательное понимание того факта, что отправиться на дно можно в любой момент навсегда, заставят жрать родимую даже идейного трезвенника.

Основное же развлечение, доступное подводнику — это регулярные учения по обеспечению живучести. То есть тебе в случае попадания в число сих достойных мужей придется наизусть знать и вспоминать спросонья:



Вариант идейно выдержанный

Нынешние заменители

Краткое описание быта экипажа АПЛ, рисованное им же

FAIL

Именно в этом и придется выползать через ТА в случае фейла

Где работаем, там и спим

Из спичек и желудей

Из жёлтых спичек и жёлтых желудей

Какой-то пухлый кореец со следами фотошопа

По понятным причинам правило 34 о подводниках специфично|NSFW

В некоторых странах подводники действительно могут друг друга того|NSFW

Шведы посильно защищаются от русского подводного флота


