lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если вы не занимаетесь политикой, политика займется вами.
Политика — управление общественными делами ради выгоды частного лица.
Я трудиться не умел, грабить не посмел,
Я всю жизнь свою с трибуны лгал доверчивым и юным,
Лгал — птенцам.
Встретив всех, кого убил, всех, кто мной обманут был,
Я спрошу у них, у мертвых, бьют ли на том свете морду
Нам — лжецам?
Политика — самая благодатная тема для срачей и огромная столовая для зеленокожих тварей. Причиной огромной популярности данной дисциплины СО является низкий порог вхождения. Ведь для срача «Линукс против Виндовса» требуется знать, что такое права админа, инсталляция, драйвер. Для участия в забеге «Наука vs Религия» нужно освоить хотя бы школьный курс биологии или осилить сектантскую книжку «Любит ли тебя Иисус?». Для политсрача же достаточно десять минут посмотреть Первый канал — и ты уже невротногою политаналитик. Граждане этой страны всегда активно участвовали в кухонных забегах, несмотря на действующий на дворе режим. Даже под угрозой цугундера и полного уничтожения, которые нередко причитались даже стороне, отстаивавшей политику партии.

Разговаривают два друга.
— Ты мне можешь объяснить, что такое политика?
— Попытаюсь. Ты когда-нибудь видел член у комара?
— Нет.
— Так вот, политика — это еще тоньше…
Педивикия дает с десяток определений этому понятию, что уже может вызвать нехилый срач.

Такая путаница в определении происходит из-за некорректного заимствования термина. В языке аборигенов Пиндостана есть два слова, имеющих схожее звучание:

При заимствовании из греческого термины остались совмещены в слове «политика», что и порождает кровавую кашу в мозгах юных политилогов.

Правильность управления страной каждый индивидуум понимает по-своему и стремится навязать всем остальным свою версию. ЧСХ, подобные стремления частенько приводят к революциям и мятежам с последующим — как в случае удачи, так и после фейла — отловом всех несогласных и установлением идеологически верной системы.

А так как население лучше всего знает, как играть в футбол и управлять страной, то в этой статье будет попытка описать явление, основываясь на истории парламентаризма и на классификации основных современных (и не только) политических течений.

Точка зрения зависит от места сидения.
Не так сели!
Для того, чтобы качественно троллить «политически активных», необходимо знать, каких видов они бывают и на что дрочат. Итак, самый популярный способ классификации политических партий — по занимаемому месту в парламенте.

Во французском парламенте те, кто выступал за сохранение политического строя и сопротивлялся всяким сомнительным реформам, занимал место в правой стороне парламента; те же, кто мечтал быстро, решительно разрушить ненавистный политический строй до основания, а затем… сесть передохнуть и подумать, что делать дальше, — когда уже больше нечего ломать, — занимали левую сторону. Помимо этих крайностей были более сбалансированные партии, которые не столь сильно боялись перемен и были слишком богатыми, чтобы быть заинтересованными в том, чтобы всё поделить, — вот они и занимали центральные скамейки, изворачиваясь в камасутре компромиссов. Этот исторический опыт даёт нам классификацию политиков, согласно которой они делятся на правых, левых и центристов (иногда встречаются промежуточные версии, например, левоцентристы).

В английском парламенте всё обстояло намного проще: с одной стороны садились члены правящей партии, с противоположной — оппозиция. Если правящая партия фейлила, и избиратель проголосовал за оппозицию, то партии менялись местами. Остальным партиям разрешалось курить в сторонке на галерке, мечтая о том, что данная система когда-то изменится. Соответственно, эта традиция дает нам ещё одну классификацию, согласно которой партия может быть правящей, оппозиционной или маргинальной.

В СССР все обстояло проще: партия была одна. Избирателю предлагалось честно прийти на выборы и проголосовать за любого из предложенных кандидатов от партии, коих должно было быть не меньше одного. ????? Вин. А на самом деле, вопрос о том, кто должен быть при власти, решался традиционным методом склок и интриг. Эта традиция учит нас тому, что хомячки всегда готовы выбирать, даже если выбирать не из чего.

ИРЛ всё, конечно, устроено куда более удручающе. Практически любой анонимус может по достижении нужного возраста придти на избирательный участок и поставить там галочку. И его голос даже подсчитают, иногда даже честно. А вот стать кандидатом — на порядок сложнее. А стать кандидатом, у которого есть шансы — на два порядка сложнее, потому что нужны сотни нефти на избирательную кампанию.

И всё равно у крупного финансового воротилы и важного чиновника будет решающее преимущество — даже если они продуют выборы всухую, их миллионы и посты никто у них отбирать не будет. А вот твои голоса сгорят синим пламенем в день объявления результатов.

Так что что бы там не говорили и не писали в предвыборных программах, политика — почти всегда междусобойчик влиятельных тузов, которые соревнуются в количестве нанятых хомячков, как раньше соревновались в количестве замков и вассалов. Разумеется, периодически кто-то из них падает, а кто-то за верную службу или благодаря удачно оторванному гешефту возносится в VIP-ложу политического цирка. Но суть того, что когда делят власть, средний анонимус может проявить себя только в массовке, неизменно примерно со времён первых египетских фараонов.

Когда у общества нет цветовой дифференциации штанов — то нет цели! А когда нет цели…
Для тупых хомячков, неспособных понять сложную систему политических партий, придумана цветовая классификация. Традиционно сложилась ассоциация коммунистов с красным лейблом; близких к ним социалистов ласково именуют розовыми. Национальным партиям принято клеить коричневые ярлыки фашистов. По чисто белому флагу всë той же Франции до революции монархисты выбрали себе цвет (мол, благородные белые люди). Анархисты вроде Махно взяли чёрный (простонародная чернь). Партизаны и бандиты взяли зелёный (чтобы героически прятать свой флаг в кустах).

Иногда наклейки раскрашиваются в произвольные цвета политтехнологами непосредственно перед политическими акциями. Так было создано два политических лагеря «оранжевых» и «бело-голубых»; остальные политические силы тоже решили не отставать и нарисовали себе кучу разноцветных флажков, но их усилия остались незамеченными.

Однако классических двух категорий политоты оказалось недостаточно, потому что и «левые», и «правые» это всего лишь плоская абстракция от сложной и интересной реальной жизни. Единственным объективным (вне фраз и ярлыков) критерием можно считать интерес в экономических процессах. И если посмотреть под таким углом, то все политически партии исторически делились на:

Некоторые политически озабоченные граждане считают, что жизнь людей уже налажена и поэтому нужно озаботиться женщинами, мужчинами, пидарасами, неграми и животными. Подобными представителями политических процессов являются:

— Это безумие!
— Нет, это политика!

Завёрнутость мышления на политических темах, неумение от них отвлекаться. Со временем приобретает параноидальную форму.

Этот без сомнения печальный диагноз нужно отделять от нескольких прочих:

Для политанутых жизнь и политика — это всего лишь игра, у которой есть чёткие правила, требующая плоского мышления по контуру схемы. Можно сказать, очередное, только чересчур серьёзно воспринимаемое, хобби: одни угорают по футболу, другие по играм, кто-то по анальному сексу, а они вот по политике. Политанутые врут и себе, и остальным, и неспособны ни учиться, ни менять свою точку зрения, ни осознать свою политанутость, и участь их печальна.

Как известно, лучшая защита — нападение. Вместо того, чтобы сидеть в оборонительных оэто копах, вырытых «белыми» пиарщиками вокруг своего политика, отбивая потоки экскрементов противника, бравый олимпиец должен выступить с обличением оппонента во всех тяжких грехах. И да, в этом тоже.

Да и вообще, зачем тратить столь ценный продукт на защищенного охраной, отмываемого проплаченными СМИ и защищаемого другими претендентами на победу в социальной олимпиаде. Среди последних выбирается наиболее уязвимый экземпляр и объявляется педофилом, гомосексуалистом, девственником и импотентом… PROFIT.

Конечно же, вы с легкостью убедите противника в своей правоте, если обратитесь к своим воспоминаниям о былой эпохе. Например: «Ах, как клаcсно было в 1942-м, мне тогда принадлежала вся Европа».

Особенно убойным аргументов будет, само собой, ссылка не на свои воспоминания (вдруг тебя в эту эпоху ещё и на свете не было), а на воспоминания бати, дедушки или ещё какой-нибудь младшей прабабушки. Не беда, что эти воспоминания случайны, фантастичны и ты их сам только что выдумал. У оппонента всё равно случится затык — он с одной стороны, фиг докажет, что ты врёшь (он же не был знаком с твоей прабабушкой), а с другой, наезжая на твою выдуманную прабабушку, он проявит себя плохим правнуком, на которого можно демонстративно обижаться.

Обвинение оппонента в том, что он пишет проплаченные комменты — это хороший, годный способ спрыгнуть с темы и проигнорировать неприятные вещи, которые в этих комментах написаны.

Во-первых, такое обвинение фиг опровергнешь. Потому что не катят ни алиби, ни презумпция невиновности.

Во-вторых, политика предполагает извлечение профита. Избиратель (которого потом облапошат) заведомо голосует, потому что предвыборная программа обещает ему всякие ништяки. Что даёт парадоксальную ситуацию, когда продавать свой голос за бутербродик — аморально, а за евроинтеграцию к 2080 году — не просто морально, а твой гражданский долг. В эту же копилку идут извечные обвинения в членстве в провластных/оппозиционных организациях.

Особенно забавно это обвинение звучит от журналистов и блоггеров — т.е. заведомо проплаченных деятелей.


