lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Когда этих ваших интернетов ещё в помине не было, бедной школоте приходилось играть исключительно в советские игрушки и дворовые игры. Можно было, конечно, склеить себе танчик или же насобирать спелых желудей, но подавляющему большинству малолетнего быдла трудиться решительно не хотелось, а требовалось получить игрушку прямо здесь и сейчас. Для этого отлично годилась обыкновенная бумага, из которой при наличии элементарной фантазии можно было сконструировать всё что угодно.

В далёкой Японии, тащемта, уже много веков существовала (и существует) целая культура изготовления оригами. Советские школьники, естественно, об этом не подозревали и им было решительно похуй на каких-то узкоглазых с их оригамями. И действительно, когда мы игрались в машинки, никто и слова такого не знал — «оригами». То есть, это было, но в «кружках», где странные личности собирали каких-то животных и цветы, но это было далеко от школьных масс. Тем не менее, в далёком 1985 году в журнале «Семья и школа» начали печатать коротенькие уроки оригами. И всё заверте… Юные умельцы просто делали бумажные поделки, восполняя нехватку советских игрушек. В этой статье представлены образцы нашего бумажного творчества.

Бесспорно, самой популярной бумажной моделью является православный самолётик (голубь, галка). В наши дни, в связи с изобилием дешёвых китайских игрушек и компьютеров, популяция бумажных птиц фактически сошла на нет. А ведь ещё в начале нулевых невозможно было пройти мимо школы, не обнаружив под окнами хотя бы один самолётик. В советские времена самолётиками забрасывались чудовищные площади вокруг тех же школ, мостов, жилых домов. Самолётики были проклятьем дворников. За пускание самолётиков из окон школота огребала по ушам от учителей и родителей. Но всё равно пускала, пускала и пускала новый летающий мусор, медитируя на его завораживающие кульбиты. Алсо, считалось, что самолётик лучше полетит, если перед запуском дунуть ему в хвост.

Кроме обычного пускания самолётиков из окон существовало немало игр, связанных с ними:

Классическая галка

Суперджет-100

Знакомая картина.

Остроносая модель

Ласточка

Теперь и «ай-Самолётик»

Классическая галка

Истребитель

Хроническая потребность школоты швырять с балконов всякую хрень порождала создание всевозможных спускаемых аппаратов, в частности, вертушек.

Парашюты изготавливались самых различных модификаций. Чаще всего это были простейшие воронки, или квадратные «граммофоны» с привязанными к ним нитками с грузом. Анонимус помнит также поздний вариант парашютика, сделанного из полиэтиленового мешка aka мешок для мусора.

Позже, китайцы просекли фишку и начали продавать довольно тяжелых человечков с привязанными к ним парашютами из полиэтилена, которые рвались в первые несколько запусков, после чего аналогично заменялись на бумажные.

Купол старого детского зонтика для парашюта подходил идеально - в середине была дырочка, заготовленный раскрой под стропы в тех местах, где были спицы зонтика; в том числе материал, из которого зонтик изготовлялся был на редкость лёгким, не мялся и очень компактно складывался.

От короткой стороны тетрадного листа отрезается полоска шириной 2 — 2,5 см. С краев, с отступом 2,5 — 3 см делаются надрезы до половины ширины. Полоска сворачивается без перегибов, надрезами закрепляется в таком виде, получается этакая рыбка, похожая на эмблему христанутых. Запускается в свободное падение с балкона многоэтажки. Простота изготовления и охренительная дальность полета, если повезет, приводила к тому, что двор и прилегающие территории были просто завалены резанной бумагой. Ныне секрет изготовления вундервафли практически утерян.

Делались из спичек и альбомной бумаги. Были настолько миниатюрны, что позволяли играться ими в классных комнатах и квартирах. Основными минусами данных конструкций являлись сложность изготовления и чрезвычайная хрупкость.

Самый простецкий тип минипланера — «Шмель». Делается бумажная трубочка, на которой вырезаются и отгибаются два симметричных крылышка, а снизу, в передней части, клеится спичка с пластилиновым утяжелителем. Вуаля! «Шмеле» готов к запуску!



Как же без них, родимых? По популярности бумажный кораблик идёт сразу за бумажным самолётиком. Первым желанием школьника, столкнувшегося с водой, было построить бумажный кораблик, запустить его в эту воду.

О корабликах вспоминали обычно весной или после дождя, когда вдоль улиц текли ручьи, а во дворах разливались лужи.

Классика

Весёлый такой пароходик

В простонародье — «гончики» или "хондочки". Неизменный атрибут любой переменки. Стоило отзвенеть звонку с урока, как с парт сметались учебники и дневники с двойками, после чего они превращались в гоночные треки.

Болиды приводились в движение воздушными потоками, активно выдуваемыми школотой. Хозяин гончика был обязан разрисовать его как можно убедительнее. На гончике обязательно должно было быть написано «Adidas Torshin», «Camel Troffi», «Formula-1» и т. д. Был возможен апгрейд путем наклеивания гладкой ПВХ-пленки на нижнюю поверхность болида. Добавляло ли это скорости и дальности - непонятно, затея была реализована уже на спаде популярности развлечения. Короче, это было целое искусство + тренировка лёгких доморощенными Шумахерами. Отдельную радость школоте доставлял дизайн машинок, своей стремительно-брутальной угловатостью напоминающий дизайн набирающих тогда в этой стране популярность трансформеров.

Другой весьма распространенный вариант — ускорение задавалось щелбаном в задний борт, край которого в этих целях загибался кверху. Игра была по правилам вроде гольфа — то есть за минимальное количество запусков доставить машинку до, к примеру, противоположного конца школьного коридора. Был вариант сбития другой машинки, но менее распространенный (в некоторых школах вместо машинок использовались ученические линейки).

В некоторых школах практиковался способ спускания болидов по перилам — крылышки отгибались вниз, благо нижняя плоскость болида один в один соответствовала ширине перил — и чья машинка дальше проедет не свалившись. Алсо, можно было в заднем бампере болида зубом проткнуть дырочку, и слегка расправив вехикл, насыпать в заднюю камору толченого школьного мела. Перед запуском гонщега нужно хлопнуть слегка по нему и он "газовал как настоящий" белой струей, выдавая школоте лулзы.

Гончики из плотной бумаги даже плавали - их называли "амфибиями". Правда, срок службы у "амфибий" был по понятным причинам короче.

Кто сказал, что бумага не может быть оружием? Ещё как может!

От православных «убийц» из гвоздя, гудрона и голубиных перьев оные дротики отличались мягкостью и деликатностью. Ими можно было швыряться даже в людей, не боясь нанести тем непоправимый урон (если, конечно же, те не подставляли глаза). Но всё же лучше всего для мишени подходил ковёр. Анонимус с ностальгией вспоминает, как таким девайсом с надписью Pershing-2 попали в Москву на карте нашей Родины. Шел 1985-й год...

Дротик изготавливался просто. Нужна бумага, 4 спички, нитки и иголка. Из бумаги вырезается квадратик, и складывается «граммофончиком». Спички устанавливаются в складки «граммофончика», между ними вставляется игла острием наружу, и всё это фиксируется нитками. Ура! Оружие возмездия готово! Дротики прекрасно летали на короткие расстояния и втыкались во что угодно. Поэтому на ковёр можно было смело вешать мишень, и… Ну, а дальше по обстоятельствам.

Лайт-вариант: ОДНА спичка, булавка/иголка. В специально отобранной ровной по структуре дерева спичке делалось 2 надреза крестом, в них вставлялись стабилизаторы, за стабилизаторами разрезанный конец скручивался ниткой. Спереди прикручивалась, как правило, булавка.

Более простой в изготовлении и более надежный вариант: бумага, 4 спички и игла от медицинского шприца. Дырка в пластиковой штуковине на тупом конце иглы идеально вмещает четыре спички, в целом принцип сборки такой же, как и в первом варианте.

Спид-лайт версия: булавка, два маленьких квадратных кусочка ластика, базовая фигура оригами «водяная бомбочка» (треугольник такой). На булавке собирается канапе из зажатого между ластиками оперения из бумаги. Достоинство — быстрое изготовление, недостаток — быстро ломается.

Спид-лайт версия №2: маленький острый гвоздик, кусок пластилина, вышеозначенная базовая фигура из бумажки. Пластилин помещается в носик бумажного оперения, протыкается гвоздиком и можно метать во врага. Минус такой конструкции в ее недолговечности и нежелании втыкаться во что попало из за относительной тупости гвоздя. В некоторой степени нивелируется увеличением количества пластилина.

Хард-версия: при некоторой удаче можно было обзавестись иглой от многоразового шприца. При этом в посадочное место боеголовки отлично подходили прутья из домашних веников. Торец разделывался крестообразно, в прорези укрепляется оперение. Конец за оперением укрепляется клеем и/или нитью. Снаряд отличался убойной силой и точностью, особенно если удавалось достать иглу крупного калибра.

Складываются в виде мячика и заполняются водой (или ещё чем покруче). Сбрасываются с высоких точек на головы проходящим внизу обывателям. Сбрасывать бомбочку необходимо как можно скорее после заполнения её водой, так как бумага быстро расквашивалась. Некоторые изобретательные школяры заполняли бомбочки мелом. После сбрасывания такой бомбочки жертве приходилось всю переменку отмывать свой пиджак.

Сборка, часть 1

Сборка, часть 2

Акустическое оружие треугольной формы. При должном взмахе рукой и близости к уху ничего не подозревавшей жертвы заставляло несчастную активно срать кирпичами. Хлопушек существовало два вида: двойная и одинарная. Первая проста в изготовлении, хлопает громче, если получится дуплет, но и убивалась быстрее. Вторая сложнее, но и крепче. Из газет большого формата (сейчас газеты уже не те) изготавливали и мега-хлопушки. Рвались они быстро — через 3-4 хлопка, но доставляли оглушительным звуком на уровне маленькой петарды (при удачной газете и некоторой прокачке скиллов).

«Разогни скрепки тетради и вынь средний двойной лист. Раскрой его и перегни по длине, чтобы наметить сгиб. К этому сгибу пригни все четыре уголка. Затем сложи по длине, треугольничками внутрь. Концы этой фигуры отогни кверху, как показано на рисунках. Полученный квадрат сложи вдвое — и хлопушка готова. Приплюсни ее хорошенько, чтобы выдавить из нее воздух; возьмись за нижние концы и резко махни рукой сверху вниз, будто ударяешь хлыстом. Воздух откинет среднюю часть хлопушки — раздастся оглушительный выстрел. Ты сложишь хлопушку снова и хлопнешь второй раз, третий, десятый. Хорошая хлопушка долго не рвется».
Хлопушка-2. Тетрадный лист сворачивается в трубочку вдоль длинной стороны. Трубка уплощивается и сгибается в трех местах, так чтобы можно было засунуть один конец в другой, образовав герметичный пакетик. Наслюнявленным пальцем посередине пакетика протирается дырка и пакетик надувается воздухом. Пакетик кладется на ладонь и стукается кулаком. Хлопок громче чем в первой модели.

Было ещё over 9000 бумажных изобретений, тысячи их!!!

Как правило, обычный недоделанный кораблик. Делалась исключительно из газеты «Труд» и использовалась в основном малярами, дачниками и пляжниками. Побывала даже на Плюке. В интернете после событий 08.08.08. появились переделки фоток с сабжем из грузинских газет..

Собиралась из двойного листа школьной тетради и как раз впритык натягивалась на тупую башку среднего школяра. Края загибались с двух сторон в стиле «начало постройки самолётика», потом сие складывалось продольно, и делался надрез, который и служил ободком для головы. Особые умельцы делали из кепки рыцарский шлем, что достигалось обычным оттягиванием внутренней части козырька книзу.

В те дремучие времена фотоаппараты были не у каждого. И даже если и были, то умел ими пользоваться только строгий папа. Если кто и умел правильно настроить аппарат для съёмки, то ебстись с фотоувеличителями и реактивами хотелось уже совсем ничтожной доле школоты. А фотографировать хотелось всем. Так появился этот необыкновенный девайс.
Делался он элементарно. Из бумаги вырезался ровный крестик, в центре которого, вместо Иисуса, была квадратная дырка. Края креста складывались воедино, и на них рисовались смешные рожи. Самая длинная часть крестовины загибалась колечком, и вставлялась между сложенными «лучами» крестовины и дыркой — это был затвор. Потом «фотограф» подходил к однокласснику, и предлагал его сфоткать. Когда тот соглашался, «фоторгаф» опускал шторку «затвора» и в фотоаппарате появлялась смешная рожа, что очень радовало окружающих. Таких рож можно было изобразить до трёх штук (по числу одинаковых лучей крестовины) и смешить друзей по три раза подряд.

Сугубо дамский девайс, воспетый даже в «Южном парке».
Использовался, как нетрудно догадаться, для гаданий. Складывался так: квадратный лист перегибался по диагоналям, потом все углы загибались к центру. Полученный квадрат меньшего размера переворачивался и его углы так же загибались к центру.

Выходил один плотный квадрат и четыре маленьких, в пространства между ними закладывались четыре пальца. Когда малолетняя аферистка раздвигала ноги пальцы, квадраты приобретали магическую силу 3D и превращались в пирамиды. На тех сторонах пирамид, которых не было видно в сложенном состоянии квадрата писалась какая-нибудь хуйня — «любовь», «пять по химии» и т. д. Часто просто рисовались знаки, обозначающие каждую из вещей. На внешних же сторонах треугольников рисовались любые рисунки, обозначались стороны света или цвета. Практиковавшийся вариант издевки над девичьей половиной класса — делались такие же «шкатулки Лемаршана», но с разными вариантами пыток и казней, предлагалось «погадать», получали нежную любовь.

Далее девочка с закрытой конструкцией, надетой на пальцы, подходила к какой-нибудь из подруг и просила ту выбрать какой-то из рисунков, а так же назвать число. Потом сдвигала и раздвигала пальцы по диагонали или вертикали соответствующее числу количество раз. На нуле гадалка оказывалась либо в горизонтально развернутом положении, либо в вертикальном. И, в конце-концов, будущее подружки оказывалось написано на той части выбранной пирамиды, которая была видна.

Иногда делали гадалку, отвечающую на вопросы, то есть писали на сторонах пирамид всяческие «да», «нет», «наверное» и вариации. Самый тупой вариант гадалки вообще ни на что не отвечал и служил для того, чтобы узнать, что тебе выпадет — цветочек или сердечко.

Некоторые, лулзов ради, писали в гадалках только плохие прогнозы или оскорбления.

Все без исключения девочки свято верили в гадалки, только когда они предсказывали хорошее. Если выпадало «смерть» или «болезнь», они внезапно становились реалистами. Самым желанным было, чтобы выпало сердечко или «любовь».

После многократного использования, а следовательно по истечении ресурса лулзогенерации, находил свое применение на обеденном столе, в качестве солонки, в чем, собсна, и заключалась его польза.

Не самый сложный оригамический объект (видели и посложнее), при должном умении способный совершать доставляющие прыжки. На переменах, а то и прямо на уроке устраивались настоящие состязания на дальность или высоту прыжков. В последнем случае планкой служила ручка, прицепленная, а то и просто приложенная к стоящему на одной из сторон угольнику.

Характерная особенность конструкции любого вида лягушки — «пружина» из многих слоёв бумаги, сложенная зигзагом. Надавив пальцем сверху, лягушку подготавливают к прыжку. А затем палец нужно рывком убрать, и фигурка сделает прыжок. Ничего сложного? А опыт, как и половое бессилие, приходит с годами.

Как это делается — рисунок на скорую руку в минутном порыве

Готовая лягушечка ждёт твоих шаловливых пальчиков, чтобы попрыгать.

Он же «Заяц». Сложная конструкция, требующая не только собирания, но и надувания. В результате у чёртика оттопыривались рожки и высовывался язык. Epic win!

Лучше всего черти получаются из листа тетрадной бумаги, которая отличается достаточной упругостью для того, чтобы готовое изделие расправилось. Тут важно понять, с какого конца у получившегося, но ещё сдутого чёртика будут оттопыриваться рожки. Дуть надо в противоположный конец фигурки, держа её пальцами за два нижних треугольных выступа (помечены крестиками на рисунке № 6). Иногда для удобства дутья можно чуть-чуть подрезать кончик ножницами, или же складывать так, чтобы уже в процессе сгибания бумаги (рисунок № 2) получалось отверстие нужной величины. Но для этого нужно, как минимум, попробовать сделать своего первого чёртика.

В эпоху популярности фильма о ниндзях, практиковалось изготовление настоящих звёздочек. Они состояли из двух остроконечных сегментов, сложенных крест-накрест, и соединённых клеем, или нитками. Алсо, существует кошерный способ сделать звездочку без клея и ниток.

Не совсем оригами, но тем не менее знатная поделка. Появилась в 90 годах, вместе с капитализмом. Для ее изготовления уже требовались клей и ножницы. Из листа бумаги выгезался и клеился кубик, в одной его стороне вырезалась «дверь» — тремя разрезами, четвертая сторона служила петлями. С внутренней стороны крепилась полоска картона которая удерживала дверь от открытия. Картонка вертелась с внешней стороны конусной ручкой. Если была направлена вверх, вниз или влево — сейф типа не открывался. Чтобы «взломать» сейф, школота долго и вдумчиво вертела ручку, типа набор комбинации, а потом направляла картонку так что она вставала по диагонали. Гипотенуза, ЧСХ больше катета, поэтому сейф невозбранно открывался. В нем удачливого взломщика ждали аккуратно нарезанные и нарисованные бабки.

Популярность получил благодаря истории об японской девочке из Хиросимы, широко известной в СССР (например). Девочка пыталась лечиться журавликами от лейкемии по совету врача-тролля.

Способ изготовления

Для изготовления берётся прямоугольный лист, складывается вдоль пополам. Затем берутся два угла и пригибаются к середине вдоль, затем, те же углы берутся и пригибаются к середине ещё раз (тут схема похожа на сборку бумажного истребителя). Получается нечто похожее на воздушного змея. После этого, конструкция сгибается пополам так, чтобы всё, что можно отогнуть, оказалось внутри. Должно быть похоже на половинку воздушного змея. Далее, широкая часть сгибается так, чтобы её можно было обернуть вокруг остальной части поделки, а оставшийся кончик продеть в получившийся кармашек. Готовый коготь расправляется и напяливается на палец.

Из квадратной бумажки последовательно складывался: двухтрубный пароходик, стол со скатертью, яхта, катамаран и складная коробочка с ручками. Кто помнит — тот поймёт! Пионервожатки даже сказку рассказывали, попутно складывая из бумаги вышеупомянутое, а трансформером его обозвали уже в 90-е.

«Оригами» — невыносимо унылая эмо-говнарь-группа, играющая, как им кажется, melodic metalcore.


