lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Порно-игры — отдельная, и весьма популярная разновидность компьютерных игр. Хардкор-поделки разрабатываются в основном пиратами, но встречаются и вполне легальные, например, в Японии. Жанр весьма разнообразен, в нем присутствуют как интерактивные фильмы, так и экшны (вплоть до шутеров!), аркады, головоломки, (MMO)RPG и даже чисто японский вариант — «симуляторы знакомств». Иногда порно не является основой игры (Night Slave, например), а вставляется в неё для дополнительного интереса и привлечения масс игроков. Особенно процветают порноподелки на мобильных платформах: и на андроидах, и на этом вашем айпаде легко затариться сиськами и еблей в товарных количествах.

Первые игры на эту тему появились в лохматых восьмидесятых, на популярной в то время консоли Atari 2600. Сейчас конечно сложно понять, как эти огромные пиксели могли возбуждать, но фап есть фап. Также возможно, что играли в них исключительно ради «чисто поржать». Изготавливались эти игры в Гонконге, и поступали в магазины в кожаных футлярах или в серых невзрачных коробках, ибо нехуй! В основном это были переделки уже существующих игр, но с элементами ебли. Были и оригинальные разработки, типа аркады «Custer’s revenge».

«Custer's revenge» — oбложка

Геймплей

«Beat'em & Eat'em» — обложка

Геймплей

Обзор сексуальным голосом.

Далее игры подобной тематики продолжили свое шествие по планете используя не менее популярную платформу типа ZX Spectrum 48K. Огромные пиксели немного уменьшились, но качество картинки всё равно оставалось вырвиглазным.

Список порно-игр:

Перед свиданкой с проституткой

Игровой процесс

За всё приходится расплачиваться или первое появление Черного Властелина на голубых экранах

Зодиак. От недостатка памяти одна девушка выступает сразу за 3 знака.

У нас были представлены единичными экземплярами. Разработанные китайскими пиратами, выпущенные на китайских же картриджах, порно-игры на Денди графикой не сильно отличались от аналогичных на Spectrum.

Благодаря применению в консоли CD-привода стало возможно вставлять в игры видео ролики, смотреть полноценные фильмы и слушать музыку. Чем, конечно, не могли не воспользоваться пираты. Появилось большое количество «интерактивных игр», даже целые сериалы с названиями «Рандеву с незнакомкой» и «Секс в натуре». И если «Незнакомка» была легкая эротика, то «В натуре» вполне себе прон. Также была куча портированных с PC головоломок и тетрисов, которые пираты не забывали переводить (хотя, что там переводить-то). А ещё были просто диски с порнофильмами или порномультиками в формате PlayStation, позволяющие смотреть на ней кино.

Рандеву с незнакомкой

Секс в натуре

Компьютерное порно родилось одновременно с распространением компов среди населения. Картинки и фотографии хоть и пользовались большой популярностью, но не могли полностью удовлетворить потребностей Анонимуса. Интернета как такового ещё не было, а иметь диски с фильмами мог себе позволить не каждый, ибо золотое время VHS. Тетрисы, пятнашки, другие головоломки — тысячи их. Особенно в их изготовлении преуспела в середине девяностых годов бельгийская фирма «Image Line Software». Названия символизировали — Porntris, Porn Pipe и т. д., также под их крылом выходила коллекция игр серии «Interactive girls» с оцифрованными фотками настоящих моделей (к примеру — «Vida X»). Суть проста — выбирая верные ответы на вопросы, нужно было заставить девочку исполнить тайные эротические мечты.

Во времена MS-DOS ходила игрушка Sexonix, где, бегая по экрану точкой, нужно было открывать картинку с голой тян.

Вторая категория, чуть менее популярная, чем классические аркады с притянутой за уши порнушкой-в-качестве-приза — квесты/ролёвки/НЕХ, где таковая была органично вплетена в сюжет. Нечто незатейливое, немного стёбное, повествует о похождениях героя среди более или менее дающих баб (степень доступности оных для героя варьируется от «Бивис среди фригидных» до «непьющий мужик на севере России»). Классика — очевидно, Leisure Suit Larry. Также отметились вездесущие японцы с довольно занимательной Cobra Mission: Panic in Cobra City, дающей прекрасную возможность подрочить и нижнюю голову, и верхнюю, ибо квесты.

Из всего этого ширпотреба выделялась игра «Immoral Cumbat», которая представляла из себя FPS. В ней главному герою, надрачивая пинус, нужно было расстреливать семенной жидкостью летающие сиськи и прыгающие зубастые хуи, собирая монетки, за которые можно было в определённых местах уровней рассматривать прон. Игре удалось выделиться ещё и за счет того, что на неё обратил внимание… кто бы вы думали? Поставив ей, впрочем, оценку… ну вы понели.

На данный момент бесспорным лидером сией индустрии является расово австрийская фирма thrixxx, и на их сайте представлено, чем можно занять шаловливые ручки при помощи PC.

В Японии во второй половине 1980-х и первой 1990-х существовало несколько игровых систем с относительно высоким качеством графики, которые получили популярность в Японии, однако не стали распространёнными за её пределами: NEC PC-9801 ([1][2]), MSX ([3]), NEC PC-8801 ([4][5]), NEC PC Engine, NEC PC-FX, Sharp X68000. Для данных систем было выпущено немало игр, почти исключительно на японском языке, и в виду особенностей японских культуры и законов, значительная их часть была эротической. Сейчас это богатство японской культуры доступно через эмуляторы.

Это была первая экономическая стратегия о том как из ебли можно было сделать вполне себе неплохой гешефт обычным художникам с лёгким привлечением программистов. Авторы, не переставая стебали индустрию, наглядно демонстрировали, что порево лучше смотреть, чем в нем участвовать.

Игра в то время была не столько сложной по части стратегии (хули, серия Tycoon воспитала настоящих мужыков), сколько вносила сумятицу за счёт того что Лулу (и других баб) можно было двумя кликами поставить раком (и не только), и любовацца на это. Ну у кого во время таких сцен работали бы мысли насчёт стратегии, а? Все, что касается статичных картинок в игре, фапабельно и по сей день.

Пиратская версия радовала переводом и суровым багом на третьем уровне, из-за чего игру приходилось доламывать, прописывая заветные 50 миллионов (а то как же посмотреть на финальный минет?). Алсо нехило доставлял музон. В общем — хит. Позже разрабы пытались повторить успех, выпустив продолжение, но тщетно — ни одна из последующих игр такого успеха не имела. Всякий мусор вроде тамагочи с Лулой и бессмысленный перенос в 3D, окончательно похоронили франчайз.

ГЭГ-бой

Lula

Lula 3D

Adobe Flash — отличная платформа для изготовления лёгких анимированных интерактивных штучек, чего вполне достаточно для мини-игрушек эротического содержания. Результат — тысячи их! От простейших лупов, заканчивая симуляторами свиданий с элементами RPG и 3D-графикой. Фап-треды, заполненные до бамплимита флэшками — обычное явление на имиджбордах.

Отдельно следует выделить студию Hentai Key Zone. Флэшки от Зоун настолько популярны, что стали уже чем-то вроде попсы. Алсо, художники студии очень любят 4chan, в следствие чего посвятили ему несколько тематических флешек.

Zone-tan знает что ты будешь делать ближайшие 10 минут.

Ранняя версия маскота. Можно невозбранно поиметь.

Фурри!

Азумангу тоже любят.

Единственная страна в мире, которая осмелилась выпускать игровое порно вполне легально, ибо японцы. Наряду с яойем и хентаем, «Симуляторы знакомств» стали культурным достоянием узкоглазого общества. Разумеется, большинство игр подобного жанра выпускается без хентая[1], но мы-то знаем…

Еще Япония прославилась весьма незаурядной студией-разработчиком «Illusion». Эта она выпустила весьма популярный сериал «Sexy Bitch Beach», который насчитывает уже 4 части. Процесс игры сводится к цеплянию тёлок на отпуске для тех, у кого отпуска на Канарах или в Ебипте не предусматривается бюджетом или возрастом.

В достижениях студии также значится стелс-симулятор Чикатило — «Interact Play», только вот без гуро. Хотя моды никто не отменял. Через 4 года вышло продолжение разврата под названием «BIKO 3». Сисек стало больше, графика — лучше.

Она же создала и серию файтингов «Battle Raper», в которых вам предстоит не только избить, но и изнасиловать противника, благо противостоять будут фапабельные лоли. Графика стара, управление неудобное… Это не главное.

Наиболее же винрарной игрой студии является эпичная «RapeLay» предлагающая понасиловать семью из лоли, старшеклассницы и их мамаши. Игра вызвала нехилое бурление говн у западных феминисток из-за возможности невозбранно устроить в игре групповое изнасилование и дать бабам по ебалу заставляя их сделать аборт (а в аддоне к игре — мастурбирование животом беременных и прочие интересные вещи). Дело дошло до писем нихонскому премьер-министру, после которых игра была таки запрещена. Но не в самой Японии, just for the lulz.

А 19 февраля 2010 года вышла очередная поделка, пытающаяся побить по «реалистичности» Artificial Girl — Real Kanojo (Real Girlfriend), где графика догнала и перегнала творения thrixxx. К тому же реализовано тридэ для стерео-очков с зелёнокрасными фильтрами и взаимодействие с башкой игрока через вэб-камеру — повороты головы управляют обзором камеры, а энергичные мотания ею же — в качестве ответа на ключевые вопросы, задаваемые гёрлой в дилогах и H-сценках. А так же задействована поддержка двух мышек в Windows 7. Англо-, франко-, руссо-, испано-, польско-фикаторы, анцензоры, сейвы с полным прохождением и первые моды уже (спойлер: 23.02.2010) появляются на форуме фанатов творчества illusion. Сама по себе игрушка служит тем ещё бенчмарком для железа. А причина одна — японцы

Также в выше указанных играх замечено довольно хуёвое управление, что и не удивительно: игры-то расчитаны на японские компьютеры и их клавиатуры.

True Love

Battle Raper 2

Погладь суку, сука

Она смотрит на тебя, Онанимус…
