lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Позвоночник (лат. columna vertebralis) — часть тела, которую вырывают с корыстными целями. Локальный мем диареи.

Родитель локального мема — вдохновенная Позвоночник-тян, типичная бальдуристка и просто любительница немецких гомосексуальных геев нетрадиционной ориентации, в процессе ненавязчивого троллинга задавшая вопрос в сообществе «Зверь-обоснуй».

«Пишу фанфик по Третьему Рейху. В процессе написания возник вопрос: если у человека позвоночник выдрать, он сразу помрёт или его ещё можно будет отлюбить? И, если да, то сколько раз? В смысле, сколько времени после потери позвоночника он будет жить? Очень важно, пожалуйста, помогите кто чем сможет!!!»
Cамо сообщество какбе предназначено для помощи сетевым авторам в сложных узкоспециализированных вопросах, возникающих в процессе написания художественного текста. Но на самом деле создано великими одминами дайрушечки для лулзов и медитативной ловли рыбы на блесну.

Сама Позвоночник-тян, почуявшая что дело пахнет травлей, поспешила пояснить, что «фанфик по Третьему Рейху» был изначально задуман как стёб. Но ей мало кто поверил. Тред в кратчайшие сроки собрал 100 комментов, после чего был зафейлен строгим модератором. Однако сохраненный вопрос и коменты можно прочитать тут.

Следующий вопрос был задан через всего лишь 10 дней — и принадлежал уже другому аффтару. На сей раз храброго сочинителя интересовал такой аспект:

«Доброго времни суток. вопрос состоит в следующем: деруться двое первый - "человек", обладающий нечеловеческой силой, плюс бионический протез левой руки. его противник - ему подстать. так вот, можно ли вообще вырвать голову из торса вместе с позвоночником (полностью). спасибо.»
За сутки было нафлужено 500 комментов, в которых редкие умники пытались разумно объяснить аффтару, что это невозможно, а все остальные породили энное количество фотожаб, мотиваторов, слоганов, частушек и даже стихов на тему великого позвоночника. Сей тред был православно благословлен модератором и фейл ему не грозит. Алсо, его можно почитать вот тут, но нужна регистрация.

Ныне возглас «Позвоночник!» используется в комментариях с целью показать автору, что его пост абсурден:

Хит сезона — «Обитаемый позвоночник» и его продолжение: «Обитаемый позвоночник: вырывание»
«Позвоночник отлюбить нельзя» — запрещенная советская фантастика
«Пролетая над гнездом позвоночника» —  психологическая драма
«Невеста позвоночника»
«Позвоночник против хищника»
«Д’Артаньян и три позвоночника» …и эпическое продолжение «20 лет после схватки»

Былинная трилогия «Властелин позвоночников»

Киносага «Позвоночные войны»

Позвоночник. Начало
Тёмный позвоночник
Невероятный позвоночник
Железный позвоночник
Позвоночник-Паук

Фильмы братьев Вачовски:

Идентификация позвоночника
Превосходство позвоночника
Ультиматум позвоночника
Назад в позвоночник
Кошмары на улице позвоночников
Один пропущенный позвонок
300 позвоночников
Трудно быть позвоночником

Фильмы для детей:
«Позвоночник, который живет на крыше»
«Пеппи — длинный позвоночник»
«Позвоночник, пес и кот»
«Всадник без позвоночника»
«Белый бим, черный позвоночник» — трагическая история для среднего школьного возраста

А также широко известная в узких кругах сага:



А. и Б. Стругацкие:

Анжей Сапковский:

Роджер Желязны:



«Если позвоночники вырывают — значит, это кому-нибудь нужно», — как бы говорил нам Маяковский.

«Трепещет в теле позвоночник,
Глава трепещет на плечах.
Увы, творец-многостаночник
От клизмы йаду не зачах»
©koshka_kat


«Позвоночник, позвоночник,
Что ты вьешься надо мной?
Ты добычи не дождешься!
Позвоночник, я не твой!»
©Тлайлин


«Свет озарил больной мой позвоночник
Тред я читаю в дайре, полуночник..
Бред, полночный бред мои терзает позвонки
Но вырвать их мне всё же как-то не с руки

Святая дева, о, помилуй мой скелет
Он у меня один, запаски к нему нет
Нет, не покидай меня, безумная мечта
Я не смогу ведь жить, лишённый позвонка

И этой ночью мне не обрести покой
Мне позвоночник сотрясает хохот мой»
©Рыжий Вампирёныш


Пусть бежит неуклюже
Позвоночник по лужам
Отсырел под дождём и прогнил

И не ясно прохожим
Что же аффар позвоночник
Так жестоко вчера отлюбил
©Рыжий Вампирёныш

«Вырвать позвоночник стало модно,
Но, прошел слушок: „Уже боянчег!“
Хочешь извратиться принародно -
Уложи героя на диванчик,
Заготовь трамбовку (ну, для страсти!) -
Можно и домкратом! Для контроля! -
И уже вонзи в него запчасти!
Вот оно — непаханное поле))»
©Кена (Феарн-Руис)


Баллада о позвоночнике

Хрящик, связка, два отростка -
Где-то гибко, где-то жестко.
Вот лордоз, кифоз и копчик-
Получился позвоночник!

Нынче знают даже дети:
Без труда на этом свете
Позвоночника не вырвать
Злобному врагу!
Но уж если автор скажет,
То герой костями ляжет:
Позвоночник будет вырван
Через «не могу».

Как все просто удается
На словах и на бумаге,
А потом приходит критег
Проводить ликбез:
Позвоночник, мол, не рвется
Ни зубами, ни руками…
Так что срочно, милый автор,
В текст вводи протез!

Но запомни: очень важно,
Чтобы нам поверил каждый -
Рассчитаем для протеза
ГОСТ и ТТХ.
Это трудно, это сложно,
Но иначе невозможно:
Пишем мы не просто фанфик -
Книжку на века!

Позвоночник держит крепко
Ребрами грудная клетка,
Да еще и кости таза
Стопорят его.
Как он будет вырван, дети, -
Мы за это не в ответе:
Мы его обосновали,
Только и всего!

© дайри юзер Visenna

Позвоночные частушки

Ах, мой миленький дружочек,
Хорошо себя веди,
Если вырвут позвоночник -
Ты домой не приходи!

Не печалься, дорогая,
Береги свою красу,
Если вырвут позвоночник -
Я подмышкой принесу!

У меня милёнок Ваня
По ухваткам чистый вор,
Вырывает позвоночник,
Подпирает им забор.

Я пойду на лужок,
Я сплету веночек,
Приходи, мил-дружок,
Вырвать позвоночник!

Пойдем, милая подруга,
За околицу гулять,
Вымой с мылом позвоночник -
Может, будут вырывать.

Позвоночник, позвоночник,
Позвоночки белые,
Рядом с телом ты лежишь -
Что любовь наделала!

Мне миленок позвоночник
Вырвал сильною рукой,
Я бедовая девчонка,
У меня есть запасной!

В небе звездочка зажглася,
Месяц рожки показал,
Позвоночник вырвал Вася,

Ну-с, будем оптимистами. Допустим наша маньячка-хирургоман устраивает жертве тотальную ультракаиновую блокаду и внезапно-ПРЕЦЕЗИОННО отделяет его отрёбер, шейного отдела и таза, по возможности отводит ближайшие вены (ну если она гипер-асс, то вместе с шейным, аккуратно отделив от трахеи, яремной вены ипищевода). Жертва сильно кровоточит (т.к. красный мозг фабрика крови, кровеносная система "неразрывно" с ним связана), это 4-7 минут, болевой шок подавленвеществами. Лёгкие станут, ибо завязаны на мозг, но сердце будет автономно биться и качать к нему кровь с остатками кислорода - имеем 3-5 минут для мозга. 
Жертва парализована от шеи, но в сознании и всё осознаёт, плавно впадая в агонию, можете приступать. Если это женщина, то всё просто, правда неинтересно -она ничего не чувствует и выразить своё недовольство может лишь глазами, орально не суйтесь - откусит на прощание. 
С мужчиной сложнее: хоть инстинкт размножения у него порой сильнее чем самосохранения, но управление эрекцией замкнуто через крестцовый отдел, а значитМПХ бесполезен, гомосеки разберуться сами. Учтите, что тело безжизненно и потеряло жесткость, многие позиции крайне неудобны, хотя открывается свобода длятворчества, можете попробовать аккуратно сложить тело пополам или перекрутить.

P.S.: Не хочу марать сим опусом основную страницу: взбесило то, что все сразу перешли на личность девочки-затейницы, выставляя себя хуманистами, и даже неподумали включить фантазию и добавить научного мнения. Кому не лень, ради лулзов дотащите сей потс до ближайшей темы с данным обсуждением - пущай народпорадуется.

Заранее благодарен .)



Г-ман проиграл

NSFW

Игрушка для юных вырывателей

NSFW

Демотиватор со сквик-феста

Вещдок|NSFW

На сувениры пойдет

NSFW

Yaggss! же!

Оно же сколиоз — распространенная болезнь у школьников, которых в самом-самом детстве не учили «прямой осанке». В прогрессирующей стадии лечится только костоправами (об этом смотри выше).


