lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Крым — небольшой полуостров в восточной части Европы. Имеет высокую туристическую, археологическую и гастрономическую ценности. Обычно там тепло и яблоки. Но более всего занятен тем, что всю историю существования на нем разумной и не очень жизни перманентно доставлял баттхерт окружающим землям, да и своим владельцам тоже. Рассмотрим подробнее:

Самый известный и могучий срач за всю историю полуострова, в основном, благодаря гиперактивному форсингу на просторах интернетов. Неиссякаемый источник топлива для реактора хохлосрача и просто лулзов, особенно продуктивный при появлении известий об очередном фэйле крымских феодалов проапгрейдиться в абсолютизм российских реалий, или наоборот, если у феодалов таки что-то получилось. Как оно было, можно прочесть в соответствующей статье, а вот что потом стало, об этом ниже. Вкратце: пока ватники накатывали литры путинки за историческую справедливость, мировая общественность в лице её самого достойного представителя просто охуевала от создавшегося прецедента. А закончив охуевать, немедленно не признала и попросила вернуть. «Хуй вам» — сказал Вова. «Ну и тебе хуй» — ответили с той стороны и ввели санкции, в первую очередь, против самого же Крыма.

Глазами поцреотов
Глазами укров
Google, Apple, M$ и прочие воротилы цифрового бизнеса были озабочены территориальной принадлежностью какого-то там куска суши так же, как белые медведи озабочены принадлежностью Аляски. Что Украина, что Россия для них были каким-то абстрактным местом, откуда приходили какие-то деньги каких-то лохов. Но Черный Властелин Белого дома громко постучал по столу, гневаясь на потерявшего приобретшего берега кириллического коллегу. Стук был хорошо слышен в HQ крупных компаний и те оперативно изобразили озабоченные ебальники, также отказавшись перекрашивать Крым в цвета страны-агрессора. Из всех поисковиков патриотично отозвался лишь отечественный Яндекс. Хитрожопые, впрочем, попытались усидеть на двух стульях: зайдите-ка на Яндекс-карты из-под, скажем, бельгийского VPN и испытайте приятное (или неприятное, если вы из них) чувство от созерцания государственной принадлежности Крыма. 2ГИС, кстати, вообще что тогда, что сейчас абсолютно похуй на Крым и кому он принадлежит.

Дополнительную пикантность ситуации придает факт, что крымские айпишники плотно закреплены в своей географической зоне, а потому многие крымчане имеют удовольствие лицезреть сайты с «мовой», гривни в интернет-магазинах и геолокацию с соответствующими привязками. Но это все лишь цветочки.

А ягодки-то вот они! В комплекте мер по куращению вечновстающей с колен числилась такая забавная вещь, как полный запрет подпиндосникам иметь товарно-материальные связи с обезумевшими ватниками на полуострове, да и вообще всеми, зашкваренными крымской пропиской. Реакция компаний была сперва вялой — кому охота терять бабло, на территориальную принадлежность которого всем было по-прежнему похуй. Но Госдеп убедительно размахивал санкционным дилдаком, которым в случае чего, можно было помассировать простату даже стальным анусам вроде Visa, Google и Apple, посему пришлось подчиниться. На текущий 2018 год в Крыму:

Суровость законов компенсирует необязательностью их исполнения не только в этой стране. Поэтому задернув шторочку и изобразив НЕНАВИСТЬ, по-настоящему никто не озаботился серьезным подходом к блокировке: деньги не пахнут!

Для всего остального существуют Tor, прокси и добрые люди.

Стоит добавить, что государство в очередной раз продемонстрировало маразм своих высочайших лиц, когда приняло закон о запрете анонимайзеров, совсем позабыв, что только таким способом некоторые дарагия рассияне могут воспользоваться полезными и нужными ресурсами в сети. Всем как всегда похуй.

Эпическая стройка века по значимости равная БАМу и Транссибу, по версии правильных СМИ. А также, угнетающий монумент оккупантов, который непременно должен быть уничтожен любым доступным способом, с точки зрения клятых бандер. С момента заложения вызывает жгучую боль у последних, поскольку урежет список судов, способных пройти в Азовское море, не говоря уже об окончательном забивании крымского хуя на Украину. Как нетрудно догадаться, особо буйные немедленно пообещали мост подорвать и начали даже обдумывать варианты сего свершения. Менее буйные решили особо не париться — само рухнет. Утверждение небезосновательное. Мало того, что из-за течений берега там постоянно размываются, а приснопамятный остров Тузла вообще скоро исчезнет, так и район еще сейсмоопасный. От сего, многие жопоголики начали развивать тему, что если мост и не смоет к хуям, то непременно порвет первое же землетрясение. Подлили масла в огонь и экологи, мол, из-за моста серьезно пострадает экология Азовского моря, а дельфины уже сейчас выбрасываются на берег от безысходности. Данные новости, впрочем, поступают больше от обиженных хохлов, российские экологи закономерно молчат, а уж казалось бы до усрачки озабоченным экологией европейцам оказалось неожиданно похуй. А некоторые вообще считают, что мост ниасилят. Не чужды данной ситуации оказались и взаимоисключающие параграфы: при постоянном напоминании, что мост не смогут достроить, Украина собирается встретится в суде из-за компенсации ущерба от эксплуатации этого самого моста [3].

Впрочем, если отложить политику в сторонку, мост действительно впечатляющий и станет самым длинным в России. Гордись!

Крымчане голодают! (спойлер: На самом деле — нью-йоркцы[4])
Больше голода[5]
Еще больше голода
К концу 2015-о года стало понятно, что кляти москали уходить не собираются, новая украинская власть занята тем же, чем и старая, а крылатая демократия полетела в более экономически выгодную Сирию. Свалившая от злых оккупантов «верхушка» крымских расовых татар кукующая по ту сторону Перекопа обнаружила, что у них заканчиваются запасы хавчика и начала грабить мимокрокодилящие корованы с нямкой. Но вот беда: сало — харам! На помощь тюркским братушкам пришли расовые украинские хохлы, чтобы стратегический продукт гарантированно не попал в грязные руки москаликов. Со стороны все это было почему-то названо продовольственной блокадой и возведено в государственный ранг. Кто гарантированно не остался голодным, так это тролли. Оказалось, что если взять рандомную фотку пустой полки в супермаркете и заявить, что это в Крыму, то негодующие хомячки моментально бросятся доказывать что легкий голод их не заботит. Метод работает даже в 2018-м! Естественно, не только троллингом лулзы были принесены. Оказалось, что одесситы, а вы таки как себе думали, снаряжают шаланды полные фекалий мяса и толкают их в направлении голодающих берегов. Да и сейчас всякие предприимчивые граждане предпринимают попытки продолжить славное дело Остапа Бендера. А реальность как всегда, скучна: Крым наводнен продуктами из соседней Кубани, да и местные производители под шумок заняли вкусные ниши. Но самое интересное было дальше.

В ноябре, мающиеся безделием татарские пионеры, не без помощи сочувствующих из Правого Сектора(очень запрещен на территории РФ), армейским способом нафармили несколько мин и решили развлечь себя фейерверком. А чтобы ебнуло ярче, прилепили бомбуэ к магистральным опорам электропередач. В результате — на полуострове резко наступила Эра Тьмы, а продавцы дизельгенераторов отметили профессиональный праздник. Естественно, никто не был к этому готов, несмотря на предостережения бдительных граждан. Дизеля для объектов первостепенной важности выковыривали чуть ли не по запчастям [6], а единственная крупная электростанция полуострова — Симферопольская ГРЭС, неожиданно оказалась в капремонте, так что выйти на максимальную мощность у нее вышло недели через полторы. А тем временем, потомки ханов так впечатлились устроенным фейерверком, что решили повторить его на бис и распидорасили к хуям две оставшиеся линии электропередач. ВВП сделал лицо-руку и велел исправлять. Энергии розданных сверху пиздюлей хватило чтобы электрифицировать полуостров на некоторое время, а со стороны материка к крымским берегам поплыла баржа, тянущая силовые кабели т. н. «энергомоста» с Кубани. Диверсанты узрели, что их хитрый план терпит былинный отказ (а заключался он не только в обесточивании Крыма, но и в провокации России на ответные действия) и бомбанули сами, желали мосту порваться, а потом грозили порвать сами. Истерику устроил даже небезызвестный Ганапольский, который наванговал подрыв энергомоста украинскими диверсантами. Украинские диверсанты, впрочем, предпочли заниматься подрывной деятельностью в интернетах, ИРЛ ограничившись говорением гадостей ртом в микрофон. Естественно, не помогло: москали с похерфэйсом дотянули кабели, но охрану на всякий случай усилили.

Особый подвид татар, обитающий исключительно в Крыму, несмотря на попытки советских селекционеров разводить их в степях Средней Азии. От своих материковых собратьев отличаются титаническим ЧСВ и понтами, что роднит их с кавказцами, но упаси вас Аллах перепутать крымского татарина с кавказцем, ибо питают они друг к другу очень нежные чувства. Этнически весьма интересный народ, поскольку умудрился перемешаться с греками, готами и даже итальянцами из Генуи. Поэтому не удивляйтесь, если встретите истинного арийца с именем Бекир: это ялы бойлу, то бишь, побережные татары. Кроме них, еще есть таты (горные) — те самые, которых легко перепутать с кавказцами и получить за это пизды, и ногаи (степняки) — труЪ-татары, с типичной среднеазиатской внешностью, что очевидно по названию. По иделогии крымские татары очень обожают дрочить на Турцию, покупать турецкие кастрюли и унитазы и мечтать, что в один прекрасный день они снова сольются в экстазе с потомками Османа I, прогнав проклятых урусов ссаными тряпками. К слову, последнее они пытаются провернуть с завидной регулярностью при любом колебании государственного строя: последнюю крайнюю попытку застали даже ньюфаги в 2014 (собравшись в предвкушении, татары даже успели заколбасить пару попавшихся под горячую руку ватников). Но результат, ЧСХ, в большинстве случаев нулевой, а в меньшинстве вообще отрицательный, но об этом ниже. Хоть крымские татары и являются мусульманами, но невозбранно пьют водку, ругаются русским матом и забивают болт на многие обычаи, т.е. ведут себя практически так же как и все другие татары на Руси.

Наиболее серьезное госформирование, выросшее на Крымском полуострове и прилегающих землях, источник невыносимого бугурта своих соседей в разные исторические времена и светлая страница памяти любого уважающего себя крымского татарина. Являлось осколком Золотой Орды, пославшим эту самую Орду в пешее эротическое. К успеху пришли довольно быстро, набигая и ограбляя корованы из Московии и ВКЛ. Исторические архивраги укров. Клан крымских ханов — Гиреи, отличался особой изворотливостью и дружил со всеми, с кем было удобно, в связи с чем можно было наблюдать лулзовые побоища, когда татары в один месяц обижали русских людей, а в другой с этими же русскими людьми наносили сотни анальной боли полякам, например. Все это продолжалось даже после присоединения ханства к Османской империи, ибо и ханы, и турки свой интерес в европейских заварушках имели немаленький. Лафа, как водится, кончилась внезапно. Турки в очередной раз начали крошить батон на северных соседей, но у русских уже был Суворов, который по итогам забега отнезависил Крым для последующего окучивания Потемкиным.

Национальная трагедия крымско-татарского населения. Официальная версия — за коллаборационизм с немцами, неофициальная — их over 9000, выбирай любую: от личной неприязни Сталина, до еврейского заговора (а как же!). ЧСХ, идеологом депортации был Берия, а не Сталин, как думают многие. Процесс был прост: всем татарам убедительно предложили собрать вещи и явиться на вокзал. До кого не доходило — разъясняли пиздюлями. Опосля, всех собравшихся грузили в теплушки и катили в Узбекистан, где из числа встречающих была только Костлявая. Детали перемещения разнятся в зависимости от степени ФГМ «эксперта». Естественно, либерасты настаивают, что татар везли как животных, без еды, воды, без вещей, прямо в той одежде, из какой их вытащили из дому, больных и старых просто бросали умирать вдоль железной дороги, а оставшихся в живых просто раскидали по степи, на радость кровожадному Сталину. Имперцы, напротив, настаивают что везли их чуть ли не в золотых вагонах с сортирами и кухнями, добрыми докторами и ласковой охраной, выставленной строго для того, чтобы дружелюбные узбеки не загостеприимили насмерть новых соседей. Истина, как обычно, где-то посередине, но факт, что солидная часть татар таки не доехала до степей Средней Азии является таки фактом, хотя основная часть смертей произошла уже после депортации, вследствие сурового неурожая и голода, следовавших за войной. 

Спустя полвека депортированным вернуться разрешили, но их обустройством ни советская, ни украинская власти не заморачивались от слова нахуй. Полуостров был заселен уже другими людьми, и даже если дома татар уцелели, новые жильцы совершенно не жаждали возвращать их бывшим хозяевам. С тех пор, ежегодно, 18 мая происходят траурные марши и громкие заявления. Вопреки стереотипу, в этот день татары не вооружаются и не бьют всех встречных урусов (максимум, обещают это сделать в ближайшее время каждый год в течении 20 лет). Тем не менее, провоцировать особо тоже не стоит, ибо еще живы многие из депортированных и троллинг ИРЛ может активировать у них соответствующий рефлекс.

Прямое следствие предыдущего пункта. Поскольку всем реабилитированным положена была земля, а новое государство возложило на этот вопрос, то сначала самые борзые, а потом и все остальные татары начали тупо захватывать разные участки земли для последующего, якобы, строительства. Владелец земли значения не имел, на одном из этапов самозахватов татарам даже удалось отжать нехилый кусок военной части и даже целый полигон. Если хозяин земли сам имел связи или просто был достаточно суров, захватчики выпиздовывались усилиями чОтких пацанов, и иногда, ментов. Если же землей владел терпила или государство, то остатки «сортиров» там можно найти и поныне. FGJ, самозахватами занимались не только татары, но и особо предприимчивые представители других национальностей, так что считать это явление исключительно уделом депортированных нельзя. Пик самозахватов пришелся на начало 00-х, в связи с приходом к украинскому рулю Гниющенко и ко. Баба-с-косой сразу полюбилась меджлису за легкой рукой раздаваемые обещания узаконивания самозахваченных земель. ИСЧХ, она потом еще не раз разыграет крымскотатарскую карту, а вот полноценную законность самозахваты так и не приобретут. С другой стороны, облом вполне справедливый, поскольку из тысяч захватчиков отстроились десятки, остальные же просто метили землю на продажу, в ожидании её узаконивания.

Крым сам по себе обладает очень интересным климатом, сочетающим в себе усредненно-континентальные и субтропические черты. ЮБК, так вообще является полноценными субтропиками, там растут пальмы и даже в особо суровые зимы бывает редко ниже нуля, в то время как напротив, в Турции, вполне может лежать снег. Этим Крым выгодно отличается от соседних, кавказских и турецких берегов и теперь эти самые крымские берега вкруговую застроены over 9000 санаториев разной степени паршивости, включая VIPовские, государственные и кровавогэбневские. Но не только этим хорош Крым. Здесь кошерно сочетаются все памятники бывших и настоящих владельцев, дохуя различных архитектурных сооружений да и просто приятная глазу природа, упорно сопротивляющаяся загаживанию человеками.

Низкие и очень старые горы. Идеальны для начинающих туристов и альпинистов вследствие невысокости и ограниченной площади, что впрочем лишь сводит к минимуму риск героизма, но не исключает его. Особенно, славен коварством Чатыр-Даг, видимый с половины полуострова. Знаменит своими резкими как понос туманами, карстовыми провалами и «героями-подснежниками», периодически оттаивающими на склонах сей горы в количестве пары-тройки штук. На Чатыр-Даге же находятся Мраморные пещеры: одни из самых красивых и длинных в Крыму, обязательны к посещению, но увеличивают риск заболевания спелеологией. Другая интересная гора — Демерджи. Здесь находятся Долина Приведений, состоящая из огромных каменных МПХ и скалы, напоминающей голову, названной «Головой Екатерины» катькиными флюродросерами.

Город-герой во всех смыслах. Имеет охуенно богатую историю, проистекающую еще с глубокой античности. Постоянно и остервенело кем-то осажадаем и разрушаем. В числе вооруженных туристов, стремившихся непременно посетить сей город: Владимир Великий, Золотая Орда, турки, французы, англичане, немцы, украинцы и сами русские. Город является базой Черноморского флота со времен царя Гороха, в связи с чем заселен сферическими ватниками в вакууме, что при украинском владычестве приносило дополнительные лулзы: дружеские матчи с западенскими гастролерами, пафосное объявление «вечной блокады», митинги за отделение, троллинг хохлами Черноморского флота и прочее, прочее.

Чем точно может похвастаться Крым, так это своим самым длинным троллейбусным маршрутом в мире, от Симферопольского аэропорта до Ялты, всего около 90 километров, более двух третей которых проходит по горам. Весьма доставляющий маршрут, штатное средство доставки туристов в горы и отдыхаек — на ЮБК. До недавнего времени доставлял и своим парком, состоящим из убитых в говно Шкод, видевших еще Брежнева без орденов. Проезд в этом транспорте зимой через горы был чреват риском приехать на конечную в салоне, полном обледеневших драугров, так что в это время года троллей на маршрут старались не пускать. Сейчас раритетные 9Tr и 14Tr заменены гламурными «тролзами» и трофейными «богданами», ехать стало гораздо комфортнее, но при редком расположении звезд и особом состоянии администрации «Крымтроллейбуса» можно таки нарваться на Шкоду 14Tr к вящей радости фанатов.

Полоса берега от Судака до Севастополя. Славен своим субтропическим климатом, пальмами и санаториями в количестве 100500 на квадратный метр. А также варварской застройкой, канализационными стоками, выходящими прямо в море, регулярно сносимыми рыгальнями с непременным респавном оных и, конечно, руссо-туристо. Неофициальной столицей ЮБК считается Ялта. Выглядит вполне благородно только в исторической части города, уже на набережной начинают одолевать нехорошие подозрения, а в жилых районах и на окраинах производит совсем гнетущее впечатление. Там вам могут дать в бубен и оставить гулять в одних плавках. Алсо, завалена мусором, который местные власти не знают куда деть уже третье десятилетие. Цены варьируются от удушающих в районе набережной, до умеренных, если местные подскажут куда направить ласты. Существует т.н. Большая Ялта — конгломерат мелких поселков и самой Ялты, которые натыканы вплотную друг к другу так, что иногда можно попасть из одного населенного пункта в другой просто перейдя дорогу. Алушта с окрестностями имеет схожее строение и называется, по аналогии, Большая Алушта.

Туристический сервис на ЮБК градируется от омерзительного, предоставляемого дядей Рефатом, до терпимого — у частников-ветеранов, собирающих три сезонных месяца бабло, на которое кушают в остальные девять. Чтобы получить хорошее обслуживание, номер с кондиционером и чистое полотенце для утирки морды, надо брать путевку в один из пансионатов. Путевка стоит как три «все-включено» в Турции, но цены упрямо не снижает никто. Да и просто нажраться с заплывом в Анапе гораздо дешевле, а Крым медленно, но обреченно теряет отдыхающую паству.

Столица упоротышей, мекка секс-туризма, деревенская дискотека
Подробнее см. Казантип

Пребывание Севастополя в одной стране со Львовом порождало логический парадокс

Глазами /int/
