lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ППШ (пэпэша, папаша, Пожиратель Патронов Шпагина, офиц. 7,62-мм пистолет-пулемет Г. С. Шпагина обр. 1941 г.) — убердевайс массового геноцида, официально — Оружие Победы™. Кошерной данную трещотку сделали простота производства (в том числе и кустарного) и всякие удобные хрени вроде перфорированного кожуха, который также выполнял роль дульного тормоза-компенсатора, крепкого приклада и т. д. И это несмотря на воспетый в анналах солдат ВОВ заводной барабанный магазин, патроны в котором частенько перекашивает.

Изначально советские генералы больше уважали винтовки (в том числе самозарядные и автоматические), а пистолеты-пулеметы не жаловали, считая их гангстерскими стрелялками, но, чтобы не отстать от тренда, свой вариант все-таки на вооружение приняли. Им оказался ППД ака пистолет-пулемет Дегтярева — оружие довольно сложное, стоившее как целых 3,5 пулемёта ДП-27 и потому производившееся малой серией и без особого энтузиазма: совсем как Томмиган модели 1921-го.
Короче фейл-никто в Совке ПП не заинтересовался.

Однако, помахавшись с горячими финскими парнями в холодных северных лесах, военные после войнушки решили сделать то же самое, но лучше, эффективнее и дешевле.
Как в точности обстояло дело ИРЛ, за давностью лет неведомо. Но ИЧСХ оба вышеозначенных девайса-Суоми и ППД-получились не очень: и тех, и других на всех тупо не хватало+«Suomi»предназначался не столько как ПП, сколько как легкий ручник наподобии B 5-1 в Контре (он же м249 ака "Миними").
Причем думали, что из ПП можно лупить метров так на 200-400, о чем свидктельствует насечка на планке прицела аж в 1 километр.

ИРЛ все оказалось куда как прозаичнее.

Тот самый ППД стоил 9000 денег, плюс весил с "бубликом" на 71 патрон примерно 6,6 кг (тяжелее современного РПК с барабаном на 75 патронов, епта!!!), плюс оный "бублик" заедало через каждый первый выстрел.
Правда имелся магазин аж на 20 патронов, но с темпом стрельбы over 900 выстрелов в минуту его хватало ровно на 1,5 сек. интенсивной стрельбы.
С пострелушками на 400 метров (как выше писалось, ППД и Суоми были по факту именно ЛЕГКИМИ ПУЛЕМЕТАМИ, а не ПП) тоже получилось чуть лучше, чем никак.

Кстати главный лулз в том, что таки-да: немецко-фашистский Мр-38/40, который Шмайссер, прошел боевое крещение как раз в Зимней войне: в 1939 году СССР купил около 9000 единиц тех самых Мр-38 «Шмайссеров» Мр-38, и применил их в советско-финской по прямому предназначению. То же самое ВНЕЗАПНО проделали финские ребята.

ИЧСХ именно после тех событий Сталин, лично расстреляв миллиард ведер и банок  из этих ваших «Suomi» и до кучи «Томпсона», «Мр-38» и «Бергманна» для сравнения, решил немедленно наладить выпуск такого же, попутно обосрав ППД фразой «лучшее — враг хорошего».

Так и появился ППШ. Технология изготовления оного была гораздо проще, что позволило удешевить производство более чем вдвое по сравнению с ППД. ППШ почти полностью сделан из деталей холодной штамповки, оставалось накрутить две резьбы и сдобрить конструкцию парой более сложных конструктивных фиговин, так что при желании его может собрать даже нынешний школьник (собственно, евреи с «Узи» и американо-бриты со своими «М 3», «СТЭНом» и «Стерлингом» пошли примерно тем же путём. Да и Томпсон уже создал прецедент: если M1921 требовал много человекочасов и тонкой фрезеровки, то М1А1 был основательно упрощён и мог делаться штамповкой).



Изначально ППШ комплектовался только дисковым магазином на 71 патрон, полученным в наследство от ППД и который косплеил этот финский «Суоми». Такой магазин приходилось подгонять к сабжу вручную. Качество зачастую было настолько хреновым, что к каждому ППШ прилагалось по три магазина, которые ни к какому другому ППШ не подходили. Баттхёрта и лулзов добавляло то, что дисковый магазин «а-ля бандитский Томпсон» был громоздким, сильно выступая за габариты оружия, и весил больше одного килограмма пустой. Сабж с примкнутым полностью снаряженным дисковым магазином тянул примерно на 5,5 кг. Впоследствии, по мотивам немецкого шмайсера/фольмера был запилен секторный («рог», «рожок», школьн. «рожковый») магазин на 35 патронов, хоть и в два раза менее емкий, зато лишенный этих недостатков, попутно служащий нормальной рукоятью для удобства стрельбы. К слову, говорить «дисковый» магазин в отношении Шпагина — некорректно, так как дисковым считается магазин, в котором патроны расположены в одной горизонтальной плоскости (как в ДП, например, или Льюисе), а то, что у ППШ, — это барабан.

Насчет перекашивания патронов стоит отметить вину сравнительно большого угла конусности гильз, скопипизженных у Маузера — у «Томпсона» и «Суоми» использовались патроны «.45 ACP» и «9x19 мм Парабеллум» соответственно, почти цилиндрические (45) или с малым углом (9x19), поэтому и склонность к перекашиванию в их дисковых магазинах была почти нулевой (патроны прилегали друг к другу плотнее). Собственно, именно поэтому коробчатые магазины в этой стране имеют погоняло «рожок» — коническое тело гильзы потребовало свернуть магазин в бараний рог.

Из недостатков можно отметить:

А разгадка, впрочем, одна — в ППШ короткий перебег затвора. То есть между выстрелами затвор проходит меньший путь. Потому темп стрельбы ППШ и был 1000/1200 выстрелов в минуту. У того же ППС-43 темп стрельбы в 2 раза меньше — 600 выстрелов в минуту. Причина в том же перебеге затвора, он увеличен. Между выстрелами затвор проходил больший путь. За счёт этого темп стрельбы ППС и был 600 выс/мин.

ППШ был основным пистолетом-пулемётом СССР. За время войны было выпущено более шести миллионов штук, причем с сорок второго года ППШ по заказу совка делались в Иране.

Основным идеологическим конкурентом ППШ был расовый немецко-фашистский пистолет-пулемет Erma MP-38/40, запиленный изначально как оружие самообороны для танкистов (под стволом даже имеется специальный крюк/упор, которым предполагалось цепляться за край танкового люка или амбразуры и отстреливаться), десантуры и спецназа. Срачи MP-38/40 vs ППШ ведутся до сих пор. И это печально, ибо сравнение не совсем корректное. Логичнее было бы сравнивать ППШ с МП-41 «Шмайсер» (Таки да, «Шмайсер» ибо сам Хуго Ш. участвовал в его разработке. При этом именовать «Шмайсером» МП-38/40 есть непростительное дилетантство и достойно самоубиения апстену — это «Фольмер»). Данная модификация не имела пистолетной рукоятки, зато наличествовала удобная деревянная ложа с деревянным же неотъемным нескладным прикладом). Говна на вентилятор добавляет то, что в советской литературе очень любили хуесосить MP-40. На деле «Фольмер» далеко не такой ненадежный, как его рисуют, а слабенькие по сравнению с ППШ баллистические характеристики — результат использования менее мощного патрона с более тяжелой пулей, и в общем-то этим страдали и страдают все пистолеты-пулеметы под патрон Parabellum и им подобные (то есть 90% всех созданных в мире).

Сами фашисты охотно использовали трофейные ППШ, так как он мог стрелять 7,63 мм Маузеровскими патронами (собссна, патрон 7,62х25 есть не что иное, как производимый в Союзе патрон к Маузеру, коих в Красной Армии было в достатке — правда, оба патрона не есть одно и то же хотя бы по заряду пороха, а посему могло и заклинить в самый неподходящий момент). Также немцы переделывали ППШ под свой патрон 9х19 мм, заменяя ствол и устанавливая приемник под магазин от МР-38/40. Такая переделка была обратимой — можно было вернуть старый ствол и стрелять советскими патронами. В свою очередь, советские солдаты МР-38/40 тоже не брезговали, особенно разведчики, которым за линией фронта в случае чего проще было достать патроны к немецкому пистолету-пулемёту, чем к ППШ. Хотя последнее было немного проблематично, ибо на самом деле MP-40 за время войны было выпущено сравнительно немного (около 1.2 млн.) и примерно до 43-го года в фронтовых частях их было очень мало — обычно только у офицеров, в то время как у совков к тому времени имелись полноценные взводы автоматчиков. Алсо, если в лесу позади окопа звучат выстрелы не фатерляндского ЭмПэ на 9 миллиметров, а другого пистолета-пулемета, то это уж совсем подозрительно, не так ли?

В отличие от немцев, равномерно распределявших автоматы среди пехоты, а вернее — вооружавших ими командиров, которые в первую очередь должны были руководить боем своих подчиненных, а стрелять — эпизодически, в СССР кроме обычных пехотных рот (вооруженных преимущественно винтовками, хотя ППШ тоже имевших, но находившихся в руках рядовых бойцов, не имевших никаких задач, кроме огня по врагу), были специальные роты автоматчиков, которых обычно держали в резерве и использовали для усиления наиболее опасных участков. Что интересно, такая практика пошла ещё аж с Первой Мировой, интересующимся луркать про автомат Фёдорова и ПП МР-18 и вооружённые ими роты. Также ППШ вооружали танковый десант, а с 1943 года и гвардейские саперно-штурмовые части — SWAT времен ВМВ (такие крепкие ребята в стальных кирасах) для штурма укреплений и городских боев.
Кроме того, зачастую ППШ (или что было на складах из похожего, вплоть до ленд-лизовских «Томпсонов») выдавались советским пехотным отделениям в начальном периоде войны ввиду отсутствия положенных по штату ручных пулеметов.

К концу войны советские конструкторы пытались использовать ППШ при штурмовке пехотных колонн противника. Для этой цели спроектировали платформу, на которой закрепили 88 пистолетов-пулемётов ППШ (11 рядов по 8 стволов в каждом). В боевом положении батарея жестко крепилась в бомбоотсеке Ту-2 а-ля ганшип. При атаке летчик открывал створки бомболюка и с помощью специального прицела вел шквальный огонь по противнику. Стреляло оно недалеко, неточно и недолго, а заряжать приходилось на аэродроме вручную. Поэтому касcетные бомбы оказались эффективней.

В СССР ППШ производился до 52 года, собирался из комплектующих примерно до 1955года, однако стоял на вооружении вплоть до середины — конца 60-х, по другим данным — до 91-го (это тыловые и пр.части, железнодорожные войска и внутренние войска, а ВОХР и МВД юзают и до сих пор) после чего его сменил, теперь уже бессмертный автомат Калашникова. После этого запасы ППШ активно поставлялись в Восточную Европу, Корею, Вьетнам и Африку дружественным коммунистическим революционерам и примазавшимся ниграм. Также ППШ массово производился в Корее и Китае вплоть до 2000-х годов, поэтому он был замечен практически во всех локальных войнах Азии и Африки. Во Вьетнаме производили ППШ с измененным обвесом, без дерева, с укороченным кожухом. В настоящее время ППШ производится в Иране мелкими партиями, а также кустарно в арабских странах.

В последнее время ППШ был замечен в Ираке, причем в руках расовых пиздосов. Вопрос, пользуются ли они им на самом деле или просто позируют перед камерой, является предметом отдельных лютых срачей.

С августа 2013 года в оружейных гастрономах этой страны появился «карабин охотничий ВПО-135». В переделанный магазин (вварен ограничитель) влазит всего 10 патронов[1] и очередями поливать от пуза не выйдет, — криминалистические требования для гражданского оружия, панимаишь, — но во всем остальном тот самый ППШ под пистолетные маслины сорта «ТоТошка 7.62х25».

На данный момент в одной только Раше около 1 миллиона ППШ лежит в смазке на военных складах, в ожидании новой войны и резервистов, которым не хватит 17 миллионов калашей.

В Беларуси ППШ был снят с вооружения только в 2005 году (!) вместе с винтовкой Мосина.

Тем временем В/на Украине сабжи уже не только лежат, но и активно юзаются по прямому назначению новороссами, русскими вояками и просто местными бандеровцами, а также укропами-добровольцами.
Впрочем, почему бы и нет — на складах Минобороны в Нэзалэжной сейчас находится (на момент 2013 г., во всяком случае было) от 350 до 400 килосабжей в смазке.
Словом, папаша достойно воюет и поныне — вместе с вышеупомянутыми ППС, карабинами СКС, винтовками СВТ, страхолюдными «Максимами» и прочими мосинками — с обоих сторон лагерей участвующих в войне на Украине. Однако, многие экземпляры уже распиливаются и легально продаются как «макеты, схожие с ППШ-41».

Образ ППШ с дисковым магазином символизирует победу и советского солдата настолько же однозначно, как и МР-40 однозначно символизирует солдата фашистского. Он присутствует в составе многих памятников как в этой стране, так и в Европе. Его изображают на памятных знаках и медалях. Его можно увидеть в огромном количестве фильмов и игр о Великой отечественной войне, а также кинохроник. В советское время выпускались пластиковые цельноштампованные ППШ (со съемным магазином!) для юных строителей коммунизма, которыми играли в войнушку чуть менее, чем все сегодняшние анонимусы.

В западном массовом сознании ППШ был символом Красной Угрозы как до появления АК, так и потом — вместе с ним. Именно ППШ будут вооружены несметные толпы русских Иванов в ушанках и валенках, которые неминуемо вторгнутся в беззащитную Америку. Также ППШ любят коллекционеры за суровость, брутальность и символизм.

Купил ППШ - убивай не спеша.
Жизнь - хороша, когда есть ППШ.
Жизнь прекрасна, поёт душа, когда в наряд ППС неспеша опустошишь диск ППШ.
По фашистам с ППШ
Мы стреляли неспеша.
А дорога дальняя, туманная, 
А в лесах разбойники кишат, 
И купил я у бомжа вокзального
Автомат системы ППШ.
Фашисты

Эсэсовцы

Черные менты

Партизанящие нигры

Душманы

Вьетнамские тян

Пиндосы

Лина Инверс

Медвежья кавалерия

обрез ППШ

На наградах

Нестандартное применение


