lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

И сделаю его владением ежей и болотом, и вымету его метлою истребительною, говорит Господь Саваоф.
и завладеют ею пеликан и ёж; и филин и ворон поселятся в ней; и протянут по ней вервь разорения и отвес уничтожения.
Православный ёжик — герой серии ультраправославных сказок «Удивительные истории маленького ёжика», написанной монахом Лазарем. Сказки про ёжика некоторыми читателями были восприняты неоднозначно и подвергались критике за слабые сюжеты и чрезмерную слащавость.



Образ православного ёжика был также использован в пародийной сказке Майи Кучерской (не единожды уличённой в стёбе над православием головного мозга), вызвавшей значительные дискуссии в интернете. В этой истории ёжик уговорил свою соседку белочку креститься в речке, заранее зная, что она не умеет плавать, и когда белочка утонула во время крещения, ёжик заявил, что это чудесно, потому что белочка умерла православной. И весь лес закричал: «Слава Богу!»

В блогосфере рассказывали, что пародийную сказку Кучерской опубликовали в серии сказок такого же духа на детской страничке «Сибирской Православной Газеты» и соответствующем сайте, однако после всплытия ссылки в интернетах страница со сказкой про ёжика была удалена, а вслед за ней и остальные. Вот пример одной из сказок:

Постник
Один батюшка был людоедом. Приходит к нему человек на исповедь, а домой уже не возвращается. Приходит молодая пара венчаться и исчезает навеки. Приносят младенца покрестить — пропадает и младенец, и крестные родители. А просто батюшка их всех съедал. Только в посты все было благополучно, люди у него исповедовались, крестились, соборовались без всяких исчезновений. Благочинный, конечно, знал про эту батюшкину особенность, но всегда говорил, что заменить ему батюшку некем, зато как строго человек держит пост.
Известно, однако же, что сказка Кучерской стала частью её же книги «Современный Патерик».

Алсо, «История о православном ёжике» вошла в проект «Песни о родине» Томского ТЮЗ.


