lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Премодерация (предмодерация) — анально-ретентивная (то есть связанная «с напряжением до облегчения» по Фрейду) политика ресурса, при которой между отправкой юзером поста на ресурс и появлением его на нем проходит стадия просмотра (цензуры) поста модератором.

Вы, камрады, плохо себе представляете - что такое 50.000 человек в сутки и количество малолетних дебилов в сети. 

Премодерация - она не потому, что мне так хочется, а потому, что без неё всё умрёт в течение часа.
Премодерация очень распространена в различных комьюнити ЖЖ, которые или слишком часто спамят, или их моды обладают ЧСВ выше 9000. Существует также несколько премодерируемых эх фидо, самая известная из них — humor.filtered.

Самое же фимозное применение механизма премодерации наблюдается в уютненьких форумчиках, которые неадекватны по самой своей сути и направленности и которым не требуется троллей для правильного применения вентилятора, так как это легко исполняется самым обычным посетителем. Обычно при этом кровавая одменеструация, ввиду собственной невменяемости, вместо просветления и излечения начинает пытаться навести орднунг. Сначала используют все доступные механизмы обычной (пост-)модерации, когда они не спасают (ввиду явного перевеса Сил Бобра — забаненные быстро регаются вновь, превентивные расстрелы отпугивают даже самых преданных камрадов и прочее), то переходят на подобные механизмы премодерации. При этом часто, ввиду нехватки сил и времени у одменестрации на перелопачивание ВСЕГО потока поступающих постов, для этой функции набирается зондеркоманда добровольцев, у которых есть время и желание, что сильно коррелирует с фантастическим фимозом и обилием тараканов в головах. В результате всего этого наблюдается резкое повышение градуса неадеквата всего форума. Последствия — либо окончательное сфимозивание ресурса и голосование ногами даже самых верных, либо вообще окукливание и закрытие форума.

Ллео недавно под давлением сотен хомячков ввел премодерацию, замысловато обозвав её «Личным письмом к автору, которое тот может опубликовать». Но мы-то с вами знаем…


