lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Прибалтика, она же Чухония — Литва, Латвия, Эстония; Приебалтика. Будучи частью Российской империи, назывались Виленской, Ковенской, Сувалкской, Эстляндской, Курляндской и Лифляндской губерниями. В XII—XIII веках были завоёваны немцами, насадившими им католичество и такой лютый орднунг, что до сих пор испытывают стокгольмский синдром. Потом были «присоединены» Польшей, завоёваны Швецией и в XVIII веке стали частью России. После Октябрьской революции около 20 лет были сами по себе, после чего возвращены обратно на правах республик СССР.

Еще со времен совка Прибалтика считалась «нашей заграницей». Именно оттуда просачивались все элементы сладкой жизни Запада: дискотека, жвачка, джинсы и т. д. Отдых в Прибалтике порой считался престижней, чем на черноморском побережье. В настоящее время также считается самым благополучным регионом по уровню жизни среди всех бывших республик СССР[1], правда, это касается в основном только Эстонии, а вот Латвия, к примеру, скатилась в такое сраное говно, что оттуда съебала чуть ли не треть населения.

В настоящий момент (ноябрь 2014), в результате жуткой кредитно-потреблядской экономики в начале нулевых и пришедшего следом феерического перманентного пиздеца в 2009—2010 годах, более-менее выкарабкалась и держится только Эстония, остальным участникам не так повезло.

Лысый мужик с хитрым прищуром в начале своего правления раздавал независимость кому угодно, но, как правило, не просто так. ДВР, например, служила буфером между РСФСР и Японией, Украину и Беларусь вежливо попросила Германия. Правда, вскоре саму Германию поделили на очень большое число: вылупилась Польша и чуть не первым делом попыталась зохавать всё и всех (Polska od morza do morza, такие дела), за что получила пизды от Красной Армии, но наваляла ей под Варшавой, после чего и зохавала вышеназванные территории (с некоторыми несущественными уточнениями).

Эстония, Латвия и Литва также получились в итоге заключения Брестского мира. Последний воплощал собой охуительный полет немецкой мысли в опиздюливании бурлящей говнами России. Полет был недолгим, Германию пидорнули Британия и Франция, а дедушка Ленин, поглядев на это блядство, большинство отданных территорий решил вернуть. Но если с ДВР, восточной Украиной и восточной Белоруссией этот номер прошел, то с Финляндией, Латвией, Литвой, Эстонией и прочими польшами — увы. Там еще Турция урвала Карсский и Ардаганский округа, и Румыния Бессарабию оттяпала, но уже было не до них.

Ага. Согласно глобальным стратегиям всё так.

К 1920 году, заебавшись воевать со всеми и сразу, РСФСР решил-таки признать новые государства[2]. И признали, чем неиллюзорно потешили ЧСВ тамошних аборигенов у власти. Последние, наигравшись в просвещённые европы, не мудрствуя лукаво, превратились в полуфашистские диктатуры — Литва в 1926 году, Латвия и Эстония — в 1934. Схема была одна и та же — разгон к ебене матери парламента и провозглашение «вождя нации». В Литве таковым явился Сметона, в Латвии — Ульманис, в Эстонии — Пятс. Эстонцкие учителя истории уверяют, что это была нормальная практика в восточных Европах в ту эпоху, кто мы такие, чтобы им не верить.

В том же 1934 году прибалты решили поиграть в совсем больших и создали аж «Балтийскую Антанту». Кроме того, Чехословакия, Югославия (тоже искусственное государство) и Румыния (с Бессарабией, суки) создали т. н. «Малую Антанту», которая дружила с Францией против тоже сверхопиздюленной Венгрии.

В 1939 году, поняв, что в Европе назревает очередной экстерминатус, советский вождь, отец, мать и мачеха советского народа товарищ Сталин решает с кем-нибудь договориться; хоть и с экономикой в СССР было всё благополучно, но жопа на месте Европы не слишком отвечала интересам. Но прежние союзники Российской Империи по Первой Мировой решили, что эта часть того, что раньше было их союзником, немного не в себе и большой разницы между двумя (СССР и Рейх) не видно, и что они и сами справятся, и на переговорах мычали несусветную ахинею. А так как объединяться с кем-то было надо — была выбрана Германия. Всем назло. Ну и ещё потому, что только Германия и согласилась на предложение СССР поделить лимитрофов как ему хотелось (да и то, с фигой в кармане). Ну и ещё потому, что ни немецкие, ни советские товарищи не были в восторге от стран загнивающей дерьмократии, не ценящими в достаточной мере их прогрессивные шаги на пути радикального преобразования общества.

23 августа 1939 года гонцы от вождей двух наций (Вячеслав «Коктейль» Молотов и Ульрих Иоахим «Пакт» Риббентроп) договорились, кому из них куда соваться. Вроде как даже документ подписали. Правда, оригинала этого документа никто не видел, потому шта он был секретный. Фошысты готовы были договориться на что угодно с мыслью «Всё равно мы скоро всё завоюем и эти все территории будут наши». По этим предварительным договорённостям прибалты и финны, само собой, достались СССР — как бывшая территория империи (хотя сам СССР всегда открещивался от любой идеи о преемственности империи и СССР, кроме случаев, разумеется, когда это давало ПРОФИТ).

Товарищ Сталин был не из тех, кто тянул резину за хвост в долгий ящик. Менее чем через год после советского ультиматума о применении силы в случае неподчинения в течение нескольких часов дней во всех трёх странах был «увеличен советский контингент», который значительно превзошел по численности местные армии. «Увеличенный контингент» взял под свой контроль территории стран, а специалисты по развитию дружеских отношений между народами занялись составлением правительств, переводом жизни общества в более прогрессивное русло и массовым отловом тех, кто в достаточной мере не восторгался «освобождением доблестной Красной армией рабочих и крестьян от ига капиталистов».

Затем, в лучших традициях совка, добровольно и с песней, вновь какбэ «избранные» правительства Прибалтики какбэ «попросили» принять свои республики в состав СССР. Для утешения аборигенов для начала у власти даже были оставлены старые князьки. Литве вообще подарили чуть не половину её нынешней территории, вместе со столицей, спизженной без спросов у пшеков. Но, один хер, согласны расстаться с квазинезависимостью своего государства были почему-то не все. Само собой, миллиард таковых тут же был расстрелян или погружен вместе с детьми и стариками в ж.д. вагоны для перевозки скота и отправлен в дремучие районы СССР, за что прибалты по сей день испытывают особую благодарность к своим освободителям.

Следует отметить, что по эпичности слива своего государства прибалтийские тигры побили все мыслимые рекорды, даже местные князьки бежали наперегонки прогибаться перед новыми хозяевами, за что особенно старательные были милостиво оставлены ещё порулить. Оказать хоть видимость минимального сопротивления из прибалтов никто всерьёз не пытался.

Ещё надо отметить, что Сталин не был дураком и работал методично: наезжал с предложениями к прибалтам по очереди, а не ко всем сразу. Сначала окучил Эстонию. Эстония в процессе окучивания дёрнулась было вспомнить о Балтийской Антанте, но Ульманис эстонцев послал. Обработав Эстонию, СССР перешёл к обработке самих латышей, а потом и литовцев.

В начале войны Латвия, Литва и Эстония подверглись немецкой оккупации в первую очередь. Знающие люди любят рассказывать о том, как после ухода старых хозяев, но еще до прихода новых, туземцы почти полностью выпилили всех тех, кто выпил у них в кране всю воду (Капитан, однако, утверждает, что в отдельно взятой Литве так и было). При оккупации было понятнее, чем в совке, ибо и немцев знали давно, цензура и прочие политхитрости были еще при своих, а коллективизациями в прибалтике заниматься не собирались, что хуторянам было, ясен пень, по нраву (сведение счетов друг с другом, евреями, неэвакуировавшими комми в первый год войны не в счет). Потому некоторые представители этих народов исправно шли на службу одним оккупантам, чтобы бить других оккупантов.
Другие некоторые воевали вместе с Красной Армией. После эпик вина над Третьим Рейхом, в Прибалтике восстановили статус-кво на 22 июня 1941 года — то есть, как были они советскими республиками, так ими и остались. Часть за сотрудничество с фошыстами, а чаще — просто за несоответствие критериям расовой классовой чистоты увезли на переселение в более холодный регион, а часть — ушла с разномастным стреляющим барахлом в лес, откуда выходив, выпиливала местный партактив, а то и просто непричастных граждан. Сие явление продолжалось аж до 1956 года. Потом, само собой, наказали невиновных и наградили непричастных. Анонимус гарантирует, что в русскоязычном регионе Эстонии по торговым центрам лётал эстонец и хвалился о том, как воевал против этих русских, правда, как уточняет анонимус, после отсидки. Судьба у этого персонажа вышла счастливой: пережил перестройку, встретил обретение независимости от этих русских и на радостях принял ислам.

Кстати, некоторые личности, сотрудничавшие в оккупированной Прибалтике с фошыстами, в послевоенном СССР добились немалых карьерных успехов и пребывали на своих постах и после крушения Совка вплоть до вызова вышестоящим начальством.

Надо заметить, что Литва как бывшая часть Речи Посполитой (куда входили и Литва и Беларусь), при объявлении призыва в 1943 году с целью покарать бывших собратьев по Речи Посполитой — беларусских партизан, прославилась массовыми откосами от призыва пруф.

Советская Прибалтика была эдакой Европой среди совка. Жить в Эстонии, Латвии и Литве было относительно неплохо, отдыхать в Палангу и Юрмалу и затовариваться в Ригу ездили со всего Союза. Причина — охуенные дотации из союзного бюджета на развитие, достигавшие 1000 рублей на свободного приебалта. В Прибалтике делали кучу точной и электронно-электрической советской техники, под брендами «Vilma» и «ELFA», «Шилялис» и «Snaige» (Литва), «RAF», «VEF», «RVR» и «Radiotehnika» (Латвия), «Estonia», «Melodija», «Arija». Самая первая отечественная вертуха для компакт дисков, была сделана в 1987 году именно под этой маркой. Пруф.

Но прибалты за 1940 и 1949 (тогда и был коллективный вывоз на ПМЖ в Сибирь) годы оставались таки в обиде на всё советское. К этому, после косыгинской реформы и соответствующей реанимации хозрасчета, добавилось местничество, ибо капитализм и национализм суть синонимы. Обида же выражалась самым странным образом — от нежелания разговаривать на русском до различных саботажей и мелких пакостей. Баттхёрт с годами все увеличивался, с началом Перестройки стал нетерпимо жгучим и массовым, ибо союзный бюджет дотаций давать не мог, а значит и пошел он нахуй: «Хватит кормить ленивых русских ванек! Оккупанты, езжайте домой». К 1990 году, проведя кучу демонстраций и отхватив кучу пиздюлей от ОМОНа, прибалты стали независимы. По Вильнюсу еще и бодро поездили советские танки, слегка подавив народ, а днем позже это назвали кровавой акцией тоталитарного СССР. Хотя если бы хоть один танк выстрелил, погибших было куда больше, чем 12, а если вспомнить, что на крышах домов в Вильнюсе стояли снайперы националистов, о чём они сами сейчас не стесняются рассказывать, то получится, что кровавые совковые оккупанты воообще никого не убили — а вот борцы за свободу литовского народа не гнушались его немножечко поубивать. Короче, прибалты раньше остальных республик СССР объявили желанную независимость, положив свой длинный и горбатый на дядюшку Горби и прочее Политбюро…

…И тут же её, как водится, просрали. Окончательно потерявший после опетушения Ельциным остатки политической воли Горби осенью 91-го великодушно отпускает прибалтосов нахуй из совка. Казалось бы, стройте нормальные нейтральные государства по типу Финляндии, живите и радуйтесь. Ан херъ. На самом деле Just as planned! Поведение Эстонии, Латвии и, в меньшей степени, Литвы было опять схожим — флюродрос США, дабы потроллить Россию. Для начала в Латвии и Эстонии, почти всем некоренным жителям отказались менять советские паспорта на паспорта граждан. Вместо этого давали непонятный документ, в котором говорится, что человек здесь живёт, но прав гражданина не имеет. Литва подобной ересью не занималась, отбрехиваясь, что русских у них и так мало.

Сегодня на звание самого толстого тролля периодически претендуют Латвия и Эстония. Действия, опять же, одни и те же — то детский концлагерь обзовут «воспитательно-трудовым», то проведут парад эсэсовцев, то территорию какую потребуют, то памятники советские перенесут. В России, глядя на все это, рядовые поцреоты испытывают боль пониже спины, однако и тут имеют свой профит — прибалтов активно пользует для пропаганды «как хорошо в России жить». Есть мнение, что Кремль втихую сотрудничает с самыми толстыми троллями из прибалтов для совместного извлечения лулзов.

Ныне прибалтийские государства выставили Этой стране неебический счёт за латентные потери во времена «оккупации». Прибалты не согласны с мнением К. О., что при оккупации территорию грабят, а не строят на ней заводы/школы/больницы. То есть аннексия — это не оккупация. Прибалты на это отвечают, что не следует путать тёплое с мягким, и что оккупация — это взятие под контроль территории одного государства вооруженными силами другого государства, а аннексия — присоединение территории одного государства к территории другого государства, и что оба эти явления имели место.

По мнению прибалтов, средства, въебошенные в Прибалтику за счёт центральной части Империи Зла, должны рассматриваться не иначе как зарплата кровавой гэбне. Прибалты уверены, что избежав оккупации, они сейчас по уровню жизни были бы наравне с Финляндией, так что ничтоже сумняшеся взяли разницу в доходе на душу населения, умножили на количество лет и вуаля. О том, что суомцы за свою независимость нехуево повоевали, пролили реку крови (своей и чужой) и после этого продолжали сотрудничать с былым оккупантом, как то забылось.

Хотя, Литва ещё может пыжиться. Вспомним как Речь Посполитая Руси в своё время навставляла, да и битву при Грюнвальде не стоит забывать. Правда, тогда литовцы бежали, но напоровшись на заградотряд в лице Александра Витовта вернулись, а выстояли как раз только расово верные славянские смоленские полки. А еще там были поляки, татары, французы, но ответили за все тевтонцы, ибо нефиг.

Многие жители России, которые невозбранно проёбывали уроки географии в школе, услышав слово «прибалт» или «Прибалтика», представляют себе нечто вроде единого государства, где есть области «Эстония» и «Латвия». Это не так:
