lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Зареветь, убежать
Или дверь на замок,
И молчать, и лежать,
Изучать потолок.



Праздник — условный рефлекс, включающийся у основной части населения планеты при виде определенного набора цифр в графе «дата». Мыслительная цепочка содержит в себе всего три звена «ДД.ММ.ГГ» — «праздник» — «отмечать» и у среднестатистического человека не меняется в течение всей жизни.

От праздников все чего-то ждут. Алконавт — водки, офисный планктон — халявной жрачки на корпоративчике, поцреоты — Путина по телевизору, ТП — чуда. И даже мизантропы ждут. Ждут, когда же всё это закончится.

Стол. Любой праздник теряет своё очарование, если в помещении нет стола. Стол должен быть накрыт скатертью, а скатерть накрыта едой и бухлом. На празднике принято не просто есть и пить, а НАЖИРАТЬСЯ. Если у гостя начала трещать по швам рубашка, а челюсть, поскрипывая, выдает «ещё по одной» — это хороший знак, праздник удался. В качестве еды сгодится всё, так что радушный хозяин может невзначай скормить завалявшие продукты уже талым гостям. Каждый стол должен содержать: салаты (не менее трёх видов), мясо, гарнир к мясу, закуску к водке, фруктовую тарелку, торт. В особых случаях, необходимо зохавать плоть Самого, подозрительно похожую на хлеб.

Праздничный стол — это синоним фразеологизма «просрать деньги», используемого в самом буквальном значении: деньги не только просираются, но и выблевываются. А потому следующий атрибут любого праздника — это… унитаз.

Стол и унитаз — непоколебимые символы жизни, два начала, на которых зиждется человеческая радость, два конечных пункта, между которыми проходит орально-анальный импульс. Всё, съеденное за раз и залитое смешением разных вкусных напитков, либо превращается в зловонную жижу тем же вечером, либо в УГ — следующим утром. Конечно, кэп в курсе, что любая еда со временем превращается в оное, однако именно праздничное обжорство бьёт по организму кувалдой. А потому утром необходимо купить таблетки от боли в животе и голове, похмелиться, снова поесть, снова выпить и снова припасть к унитазу. Так праздник растягивается в череду препятствий, пережить которую суждено не всем.

После праздников нужно с ватной головой работать в усиленном режиме, а также покупать абонемент в тренажерный зал. Ведь если ты станешь нищебродом или толстухой (а это неизбежная трансформация количества пережитых праздников в качество жизни) — приглашать на праздники тебя больше не будут.

Тост — реплика, настраивающая гостя на вливание алкоголя в рот путем нейролингвистического программирования. Любой тост произносится торжественным голосом и в своей основе содержит традиционную грамматическую формулу, состоящую из: вступления (фраза «Ну, за…»), собственно обозначения сабжа за который предлагается выпить (круг поводов достаточно ограничен: свадьба, родители, любовь) и так называемого «чоканья» или соударения сосудов, содержащих алкоголь. Есть отдельная категория людей, предпочитающих произносить длинные тосты, «изящные» истории, радующие гостей. Начинающему тамаде стоит, однако, иметь ввиду: количество слов в тосте должно уменьшаться с каждой вновь поднятой рюмкой, в противном случае вместо радости можно увидеть натянутый оскал, выдающий размышления гостя о том «когда же он уже закончит» и «я устал держать стакан».

Фейерверк. Было время, когда личный салют в честь себя мог запустить только китайский император. К сожалению, те светлые времена прошли, китайцы распространили свои адовые огоньки по всему миру, и теперь каждый сосед-десантник, каждый начальник столовой, каждая пьяная невеста может позволить себе запустить фейерверк и громко кричать «ура». В последнее время вместо фейерверков пришла мода на «романтичные» небесные фонарики. Влюблённым парам, очевидно, неизвестно, что их символ любви не летит прямо в космос по следам Гагарина, а где-то падает, причиняя вред окружающей среде. По этой причине их запуск запрещен в большинстве цивилизованных стран мира.

Подарки — самый неприятный момент для гостя, ибо тут главное не прогадать и не подарить подарок дороже той суммы, на которую планируешь нажраться (иначе смысл праздника отпадает). Сложившиеся русские обычаи и народная мудрость позволяет особо не заморачиваться с выбором и дарить любое говно, ведь «главное не подарок — а внимание», а «дареному коню в зубы не смотрят». Однако человек, принимающий подарок, может потроллить дарителя, заметив: «Какой подарок — такое и внимание».

Конкурсы — развлечение для гостей средней степени опьянения. Для проведения конкурса хозяин застолья должен уловить тот самый момент, когда заплетающийся язык гостей уже не позволяет полноценно общаться, но их конечности все еще способны к движениям. Особой популярностью пользуются пошлые конкурсы, в которых нужно стоять в двусмысленных позах, обжиматься с противоположным полом или имитировать процесс спаривания.

Драка — развлечение для гостей сильной степени опьянения. В принципе, бить морду можно и друг другу, но лучше всего собраться всем вместе и навалять случайным прохожим, тогда от праздника останутся только положительные воспоминания.

На улицах праздник начинается вовсе не с парада, салюта и торжественных речей бюрократов. Ведь главное — это люди. А потому «праздник к нам приходит» вместе с полупьяной толпой, выползающей из своих квартир в дни массовых народных гуляний. Чтобы влиться в этот дружный коллектив, необходимо сделать следующее:

Праздник удался!

Существует несколько проявлений этого богомерзкого явления в интернете:

Отныне ненавидеть обязательные даты
(Эти круглые квадратные торжественные даты)
Смертельно ненавидеть эти праздничные даты
(Убивать убивать все эти праздничные даты)
Официально объявленные
Предписанные, обожаемые
Всенародно соблюдаемые пряничные праздники
Справляемые всеми да в один и тот же день


Таким образом, перед настоящим военом-анонимусом встает два пути: ненавидеть людей в одиночестве, либо ненавидеть их, сидя за столом, пытаясь протолкнуть салат в стиснутые от злости зубы. Но и одинокий битард может получить свою маленькую порцию счастья от праздника уже на следующий день: достаточно выйти бодрым на улицу и насладиться всеобщим похмельем, декадансом и упадком духа.

Впрочем, Мастер Дзен предлагает оставить столь деструктивные чувства для подростков и луркоёбов и осознать, что календарная дата — не повод для праздника, праздник — не ритуал, проводимый по определенным правилам исключительно в кругу быдла, а круг быдла — не обязательно что-то плохое.


