lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Breakthrough!.. New life is born!
Кайлес: а 1%?

423451
ПрезервативЪ (груз. გდ, он же гондон, от кондом, что, в свою очередь, происходит от фамилии Кондом, принадлежащей изобретателю, поэтому писать слово «гондон» через «а» есть преступление) — резино-техническое изделие для трахоебли. Чуть менее, чем полностью защищает от нежелательной беременности детьми и других заболеваний, передающихся половым хуем путем. Другие названия: презик, кондом, гондон, сов. рас. — изделие № 2, майор Презер. Кстати, 95% завсегдатаев этого сайта появились на свет из-за того, что в Советской России сабж практически отсутствовал, так-то!

Внимание! Данный раздел посвящён использованию презерватива. Тебе этот раздел, скорее всего, не нужен.
В основу работы презерватива положен принцип улавливания стаи сперматозоидов в резиновый презервуар (резерватив). Современный презерватив есть продукт эволюции — от кое-как промытой бараньей кишки до современного стерильного изделия из латекса/полиуретана с ароматизатором, вкусовым наполнителем и прочими пупырышками.
При использовании изделия «в полях» анонимусы сталкиваются со следующими трудностями:

Инструкция:

Самое основное предправило: проверьте, в какую сторону он разматывается, иначе есть шанс потом вылавливать его из ЖПП своей подруги.
Итак, правила:

Анекдот народный в тему:

Парочка новобрачных отправились в медовый месяц на деревню к бабушке. Зависли в постели почти на неделю как кролики. Бабуля беспокоится:
— Детки, да что ж вы ничего не кушаете?
— Бабуля, спокойно, мы питаемся плодами любви!
— Да питайтесь, конечно, питайтесь, только шкурки в окно не кидайте, а то гуси давятся!
Алсо, есть боянистый анекдот про экземпляра, который по окончании коитуса бил по презервативу молотком, чтобы убить таким образом сперматозоиды, и вливал обратно в женщину. Зачем же, спросите вы? А затем, что сперма полезна для женского организма. Такие дела.

Я могу быть и игрушкой для детей
Так что, мама с папой, деньги не жалей!
Меня водой из крана можно наполнять
На головы прохожим из окна кидать
Если ты обрезал палец — не зевай
Ты на палец меня смело надевай
Меня можно также в праздник надувать
И на демонстрации махать
Большинство мужественных мачо быдло-кунов нашего Отечества до сих пор не догадывается, что презервативы таки уже изобретены, хотя даже древние греки, египтяне и римляне были в курсе. Догадавшихся давит жаба тратить деньги ещё и на презервативы, да и ощущения от секса в гондоне не те. Хотя на эту тему существует срач. Одни твердят что трахаться в презервативе то же самое что нюхать цветы в противогазе. Вторые утверждают что эти предрассудки давно устарели, на дворе 21век и презики сейчас делают из ультратонких, но вместе с тем сверхпрочных материалов, а разница в ощущениях минимальна. Поэтому с любителями «натуральных ощущений» часто происходят две неприятные вещи. Во-первых, первая встречная-поперечная тупая пизда-овуляшка ВНЕЗАПНО залетает и, объявив «милый, у нас будет маленький!», гонит их в ЗАГС, подталкивая животом. Во-вторых, в результате половой ебли голым хуем грязных проституток они подцепляют всяческие болезни, от которых можно получить бесплодие, сепсис, смерть, нестояк и/или пиздюли от жены. Sad, but true.

Впрочем, описываемые ситуации возможны и при использовании кондомов, так как презервативы, сука, рвутся! Анон, будь осторожен!

Алсо, покупка самых дорогих презиков в Пиндосии (naturalamb) может быть исключительно опасна, ибо они делаются из бычьей кишки и, соответственно, защищают тока от создания личинок спиногрызов, но не от венерических болезней. Анон, будь осторожен! К тому же это изделие весьма некомфортно ибо не растягивается нихуя и в результате его либо хуй на хуй оденешь либо мешком висеть будет. Прокрустово ложе, ёбта!

Сферический презерватив в вакууме

Презерватив в упаковке

Канонiчное изделие № 2

Инструкция по применению

Презерватив в Большом Искусстве

Ну как-то так…

Презервативы «Свастика»

Keep clean the action scene

Дореволюционные олдфаги тоже пользовали ЭТО.

Игра в кондомы.

Специальное предложение для школьников.

подвенечное платье из… OH SHI~ (истинным ценителям моды сюда)

Иногда бывает слишком поздно

На все случаи жизни

Он тоже как бы намекает...

В одиночку ебать ежа опасно — вот, возьми

NSFW|Как правильно надевать

Тренировка

Барьерные контрацептивы, к которым и относится сабж, лишь половина айсберга всего многообразия противозачаточных. Другая половина, идущая в ногу с кондомами на протяжении всей истории — химия. Нет, не эта. И если все эти бычьи кишки и чехлы из папируса находить и надевать было обязанностью мужика, то гонять чаи из дикой моркови, блошиной мяты и прочих стеблелистов — женской. В особенности это касалось Древнего Рима, внезапно блюдущего культ минимизации ненужных пузожителей. Самыми эффективными в те времена были два средства: лимон и ртуть(!). Первый использовался дольками в ЖПП непосредственно, своей кислотой устраивая геноцид в рядах хвостатых, ртуть же употребляли через рот. Являясь ядом, последняя медленно, но верно направляла практикующих прямиком в царство Аида.

Времена меняются, и вот ртуть жрать становится уже как-то западло, травки с переменным успехом так и продолжают попивать, а на сцену выходит, временно попячивая химию, Его Величество Пессарий, по своей сути являющийся затычкой матки — нет пути, нет проблемы. Правда перед врачами того времени практически сразу встаёт новая проблема: что делать с воспалением от этого инструмента? Выход со временем, конечно, нашёлся — и даже два: вместо пробки затыкающей сделать кольцо зажимающее, либо колпачок надеваемый. Ну или просто вернуться к губке, известной ещё древним арабам. Что характерно, даже при наличии массового производства презервативов, хоть и резиновых, губковая контрацепция использовалась вплоть до Второй Мировой: а разгадка одна — церковь не одобряла. В основной своей массе современные химические контрацептивы по всем параметрам уступают презервативам и таблеткам, исключением являются лишь внутриматочные медьсодержащие имплантаты, сочетающие в себе как спермицидный эффект, так и абортивный, препятствующий закреплению оплодотворённой яйцеклетки на стенке матки.

Наиболее современный виток развития «средств от нежелательной беременности», «ребро монеты», невозможный без открытия этих самых гормонов и прочей фармацевтической промышленности. Барьерные методы создают барьер между отрядом прорыва и крепостью, химические — атакуют и тех, и других, гормоны же действуют изнутри: они таким образом изменяют работу женского организма, что получающийся на выходе эффект сочетает в себе оба предыдущих метода. 
Комбинированные, являясь наиболее эффективными на данный момент, всячески терроризируют яйцеклетку и генерируют гнетущую атмосферу в полости матки, а также устраивают баррикаду из концентрированной слизи на пути спермы. Вероятность побочки высока. Кому лень глотать колёса, засовывают кольцо с аналогичным составом во влагалище. Миньки же, не имея в своём составе эстрогена, уступают по эффективности КОКам, но и побочки дают меньше. Используются теми, для кого комбинированные не подошли. А ещё ими можно ширяться. Последний гормон — левоноргестрел — в колёсах не производится вообще: либо подкожным имплантом, либо внутриматочной спиралью.

Экстренная контрацепция

Применяется, когда полимеры просраны: презерватив спал, вовремя не вынул, лимон забыл засунуть, две таблетки пропущены, etc. Представляют собой:

В первые 24 часа эффективность сабжа лишь на 5% не дотягивает до заветной сотни, а вот удар по организму, печени и почкам в особенности, и болезненная побочка гарантированны. Хотя всяко лучше аборта, а тем более ненужного дристожопа.

Несмотря на многочисленные плюсы гормончиков, без значительного прорыва в области, резинки им по популярности не обскакать, не научились ещё делать таблетки с высокой противодетной и анти-ЗППП эффективностью.

При покупке презервативов обязательно следует пройти процедуру фаллометрии. Дело в том, что у обладателей слишком маленьких МПХ (меньше стандартов ВОЗ) сабж может соскользнуть или дать течь.

Пруф в маштабах целой страны

И знаете, при виде обилия РАПСовских агиток с надписью «Твой друг — презерватив» приходит на ум народная мудрость: скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты…

