lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Новости RBC:
В Москве разработаны новые способы борьбы с пробками
В Москве за пять дней сожжено 13 автомобилей
Пробка (дорожный затор) — неотъемлемая часть дорожной жизни любой страны, где больше 3,5 автомобилей. Одно из самых ненавидимых явлений для любого водятла, хоть раз державшего в руках руль за пределами тренировочной трассы.

Если Лондон продолжит расти такими же темпами, через сто лет его улицы будет покрывать метровый слой конского навоза.
Пробки не дитя 20-го века. Исторические летописи донесли до нас сведения о страшных транспортных заторах в первых городах-миллионниках — Вавилоне, Александрии, Риме. С течением времени масштабы заторов только росли. Например, в Нью-Йорке конца 19 века было 200 тысяч лошадей (при населении 3.5 миллиона), которые имели привычку ломать ноги или просто подыхать прямо посреди улицы, оставляя здоровый фургон или телегу неподвижными. Многие владельцы лошадей покупали на них страховку, а чтобы не было мошенничества, смерть лошади должна была быть удостоверена специалистом, что не слишком ускоряло расчистку улицы. Эвакуаторов тогда тоже не было, поэтому владелец иногда оставлял труп гнить прямо посреди улицы, чтобы потом убрать по частям.

Само понятие «пробка» вошло в обиход в советской России, где-то в 20-х годах XX-го века, что достоверно известно из произведения «12 стульев» Ильфа и Петрова (1928), которые описали процесс возникновения конной пробки в дефолт-сити.

С появлением автомобилей конница ушла с улиц, а люди перешли на общественный транспорт. Но шло время, промышленность не стояла на месте, и в скором времени цены на авто постепенно опустились до уровня возможностей честного пролетариата. Спрос, как известно, рождает предложение и в силу этого фактора практически каждая Василиса Пупкина получила возможность обзавестись машинкой. Но вот проблема: места на дорогах прямо таки для ВСЕХ не хватает даже в нерезиновой. А ездить приходится, и много. Тут-то в дело и вступает сабж.

В России две беды: дураки и дороги
Возможны различные суперпозиции вышеприведенных обстоятельств.

Так почему же все-таки сабж вызывает настолько лютую ненависть и, мало того, еще и неиллюзорный вред водителю и окружающей среде за компанию? Основные причины таковы:

Почти всегда — лютый, бешеный баттхёрт (сменяющееся лишь два раза: на еще большую ненависть в момент когда «Я БЛЯТЬ ПОЧТИ ПРОСКОЧИЛ, А ОН СУКА В ПОСЛЕДНЮЮ СЕКУНДУ КРАСНЫЙ ЗАЖЕГ!!!!11», что в скором времени перерастает в ощущение «Щас-то я первый, наконец проеду», что тешит ЧСВ, мелочь, а приятная).

Как и в случае с очередью, стоять и ждать чего-то подолгу никому не доставляет. Вот только в случае с пробками ситуация усугубляется еще и тем, что: во-первых, водятел упорно в очередной раз опаздывает, даже если учитывал возможность пробки заранее; а во-вторых, аргументы по типу «Я только спросить» в такой ситуации не прокатят, если конечно у вас нет правительственных номеров и мигалки.

Но есть в этом процессе и плюсы, о да! А точнее один: шанс невозбранно и совершенно бесплатно спустить напряжение путем бешеных криков и битья по кнопке сигнала. Правда, работает это лишь тогда, когда человек адекватен достаточно, чтобы понимать, что от этого пробка быстрее двигаться не будет. К сожалению, с каждым годом таких становится всё меньше. Sad but true…

Принято считать, что ситуацию на дороге таки можно значительно улучшить, вложив в это дело некоторое количество лавэ. Помочь может строительство новых транспортных полос (расширение дорог), а также подземных и воздушных переходов в особо проблематичных местах, чтобы убрать фактор светофора. Но, во-первых, вложить сотни нефти в такие мероприятия может далеко не каждый регион. Во-вторых, такие решения не всегда возможно осуществить в силу топографических особенностей той или иной части города. 
А в-третьих, для крупных городов это все равно не помогает. Даже VIP-тачка все равно стоит намного дешевле, чем кусок дороги, который нужно для неё построить. И если расширить все дороги в Default City в 2 раза, через месяц на них будет в 2 раза больше машин. 

Поэтому, если посмотреть на ситуацию здраво и учесть международный опыт, в городах строительство новых дорог надо обязательно совмещать с мероприятиями по организации выделенных полос для общественного транспорта и разнообразными репрессивными мероприятиями для уменьшения количества автотранспорта на дорогах. 

Самый первый этап — сделать парковки платными, хотя бы в центре. Необходимость платить за то, чтобы держать свое кредитоведро под окном офиса вполне способна заставить часть водятлов персесть на общественный транспорт, который в силу умешьшения числа пробок ходить станет лучше и быстрее. Платные парковки давно сделаны во всех крупных городах в этих ваших Европах и Америках, а вот в России подобное предложение сразу роджает срач и килотонны ненависти. ИЧСХ, заметную часть ненависти генерируют владельцы тачек ценой 4-5 лямов, так что причина этого срача - не недостаток бабла, а жадность и жлобство. 

Следующей стадией уже является плата за въезд в центр, а в особо тяжелых случаях полный запрет частного транспорта в черте города.

Ну или фантастика, которой в этой стране пока не предвидится.

Дальнобойщики в теме

Сабж в Старкрафте[3]

Угадай страну по фото!

Москва. Пробка. 1923 год


