lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Михаил Дмитриевич Прохоров (Prokhorov M. D., Михаил Пихаил, Миша Длинный ©КАЧ, Проховор, Прохеров, Прохор Вор) — олигарх, бывший некогда самым богатым человеком этой страны.

По своему социальному происхождению Михал Митрич — кулацкий, и таки внезапно расовый (как говорит Педивикия, бабушка была-таки еврейкой) недобиток. Хотя по виду — типичный совковый ватник. Но его предки репрессированы не были по той причине, что вовремя перековались, записались во всевозможных анкетах неграмотными крестьянами-батраками (взаимоисключающие параграфы налицо).

Мама Миши была завкафедрой полимеров в университете, папа — скромным начальником Управления международных связей Госкомспорта СССР, что, несомненно, определило вектор жизненного пути чада. Сестра Ирина — главред журнала с интересным названием «НЛО» (внезапно, гуманитарного, а не атсрального).

Начиналось всё хорошо. Мишка вёл себя вполне примерно для совкового пионера и даже успел окончить с красным дипломом Московский финансовый институт (сейчас — Финансовый университет при Правительстве РФ), пока не грянули лихие 90-е. В новых условиях Михаил, воспользовавшись редкими для совков знаниями о капиталистической экономике, быстро сориентировался и вскоре стал видным предпринимателем на паях с Владимиром Потаниным. В период позднего совка Прошка варил дефицитные джинсы. Когда бизнес дошел до промышленных масштабов, а совок приказал долго жить, он понял, что будущее таки за банками, вышел в кэш и пошел в банкиры. На протяжении 90-х Вместе с Потаниным невозбранно прихватизировали Норильский никель и ряд других вкусных активов и вполне сносно ими управляли. Однако боливар двоих не вынес и с Потаниным пришлось разводиться. Пирог (в основном «Норильский никель») пацаны делили долго и со вкусом и таки успешно поделили, не превратив друг друга в героев. В результате Прохоров стал хозяином инвестиционной группы с феерически непонятным названием ОНЭКСИМ.

Алсо, существует т. н. «Благотворительный Фонд Михаила Прохорова», который финансирует различные проекты по поддержке культуры. Фондом занимается, преимущественно, сестра Михаила. Засветилась в предвыборных дебатах в качестве доверенного лица брата.

Во время крысиса туева хуча олигархов, расширявших свой бизнес за счет кредитов, быстро стала нищебродами. Мишка же, учуяв лиса жопой, вышел в кэш и удачно сплавил аккурат перед пиздецом большую часть акций, ВНЕЗАПНО стал самым богатым человеком этой страны, хотя до этого мелькал в спиcке богачей где-то в задних рядах. Альтернативная, и более реалистичная версия, состоит в том, что Прохоров никуда не хотел выходить, но его отжал Дерипаска, купив на самом пике докризисного пузыря акций и цен на природные ископаемые за почти рыночную стоимость. По слухам, именно вследствие такого мини-фейла, обернувшегося случайным вином, Прохоров почувствовал себя суперменом и начал страдать всякой фигнёй, типа стадионов в США, команд НБА, политоты и автомобилей, производя массу лулзов и фейлов одновременно.
В 2010 году новый список богачей задвинул Прохорова на второе место. На Олимп вместо него взошёл Владимир Лисин. Fail. (Бытует мнение, что в список богачей попадают те, у кого не хватило денег туда не попадать).

Сабж отметился жопоприжигающими предложениями по изменению трудового законодательства. В их числе : снять ограничение на продолжительность рабочей недели (сейчас более 40 часов низзя) и упростить порядок увольнения работников. Большинство экономистов эти начинания поддержали, однако в нородной среде поднялся знатный бугурт.

В 2011 году Прохоров решил заняться политикой. В качестве стартапа получил уже зарегистрированную партию «Правое дело». Был винрарно обстёбан «Гражданином поэтом» в произведении «Дядя Степа — миллиардер». Дядя оценил. По ходу руководства партией быстро выяснилось, что человек он неудобный и непонятно откуда прошла команда его снять. В результате по сути рейдерского захвата и фейкового голосования Мишку сняли с поста председателя партии. После чего политическая система России ВДРУГ оживилась сериалом «Война Прохора с сурками». После лютого срача сабж заявил о создании своего, независимого от Кремля движения. Последует ли Прохоров шить варежки вслед за Ходорковским, пока неясно. Вероятнее всего, инициатором снятия был бессменный маэстро российской политической системы Сурков. Что характерно, через несколько месяцев после описанных событий, гордого чечена по неясным мотивам пидорнули из Администрации президента и задвинули за шконку — заниматься модернизацией, что как бэ намекает.

Какое-то время партия «Правое дело» существовала, внушая независимым журналистам надежду на трудоустройство. Потом Прохорова оттуда внезапно выперли, и партию захватил Богданов. Который не кто нибудь, а великий мастер Великой ложи России. Так что масоны не только существуют, но и вредят.

Баллотировался в президенты Рашки в выборах 2012-го. Набрал неожиданно высокий результат : 8% официально (неофициально — 10-12%), третье место. Таки обошёл Жирика. Впереди Зюганов и Крабе. Москва дала Прохорову второе место и целых 23%. Политологи чешут репы и впервые в истории Рашки наблюдают доселе мифический правый электорат. Избирался первый раз и не от партии. С учетом того, что до избирательной кампании, длившейся полгода о Прошке вообще мало кто знал — можно сказать вин. Правда, стоит отметить, что у Миши был имидж «единого кандидата от демократов», который ему помог + куча доверенных лиц разной степени известности (Макаревич, Пугачёва, Александр Друзь, Констатин Хабенский). Впрочем, за Мишу голосовали не только либералы, но и студенты (так как Миша хотел отменить призыв в армейку), а также ТП (ибо Миша красивый, богатый и холостой).

Незадолго до выборов 22 февраля 2012 года объявил о создании своей партии. Опять же. Пока партия в поисках названия. По данным голосования лидирует «Ё-партия» и «Новая Россия». Если победит второй вариант, то её члены смогут называться «новыми русскими». В результате партию назвали «Гражданская платформа». Когда где-то вот-вот пройдут выборы, «ГП» в лице Прохорова заявляет, что она в них участвовать не будет, а будет готовиться к выборам, которые пройдут через полгода-год. А когда наступают и эти выборы, то они тоже посылаются на хуй в целях подготовки к следующим.

Все без шума и без пыли
За достойное лаве
В эту партию вступили
С дядей Степой во главе.
И она легко и честно,
Без особенных идей,
Заняла второе место
По количеству блядей.
Целовали только в попу, выше было не достать

С Лунтиком

Неизбежность перемен

G-man и Прохоров - 1

G-man и Прохоров - 2

оригинальный предвыборный плакат

...и доработанный, найдите 10 отличий

Портрет олигарха кисти совести нации
