lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Привидение — внешнее и видимое воплощение внутреннего страха.
Мебель скрипит, потолок трещит, форточка бьется - это домовой ебется
Привидение (призрак, ghost) — редкий подвид НЁХ, предположительно существующий взаправду. Является счастливцу в самых различных видах и с самыми различными целями, но часто в определенных местах. Проявляет себя от визуальных образов фапабельной тян, до лютого бешеного неведомого пиздеца включительно, вызывая экстренную эвакуацию кирпичей через кормовой шлюз. Из-за нематериальной конструкции тушки он ни разу не был пойман или сфотографирован. Все фотографии призраков либо объясняются научно, либо являются подделкой, я гарантирую это.

Трафаретные слои населения ошибочно называют этим словом всю астральную пиздобратию, невзирая на
суть явления.

Существует три основные категории потусторонних сущностей:

Призрак — визуальный глюк, необъяснимый матаном, в форме человека, животного, человека-животного или, что гораздо реже, предмета. Появляется ВНЕЗАПНО, чем шокирует даже бывалого и подготовленного анонимуса. Количество доставляемого ужаса напрямую зависит от воображения очевидца и обратно от толщины его нервов.

Специально обученные специалисты, занимающиеся исследованием предмета о привидениях, называются парапсихологами.

Дух (англ. Geist) — нематериальная субстанция, спорно наделенная разумом и волей. Обитает предпочтительно везде и всюдупривязана к субъекту или объекту и постоянно вмешивается в людскую жизнь, помогая или, наоборот, мешая. Не путать с армейскими духами.

За историю человечества было придумано дохуя и больше различной потусторонней хуиты, которой очень удобно объяснялись все людские неудачи. Не взошедший урожай, например, приписывали либо добрым духам, которых оскорбили или недостаточно уважили, либо злым, которые вредят просто из вредности. Любой фейл ты мог приписать духам и не думать, что проблема гораздо глубже. Но стоит только быдлу принести дары, а шаманам станцевать вокруг костра и ударить в бубен, как снова наступит мир и благодать. С приходом единого и могучего духа Г-спода Б-га вся ответственность за эти дела перенеслась на него[1]. Хотя некоторые детали обрядов упразднялись, но суть осталась прежней[2].

К духам относятся джинны, элементали, ангелы, демоны и прочая. Так же в эту категорию можно приписать души умерших людей. В современном обществе общение с духами проводится экстрасенсом с помощью специальных ритуальных принадлежностей. Кровь девственницы и полнолуние отпали за ненадобностью. И что самое интересное, что посетившие сеансы спиритической связи действительно утверждают, что с ними говорили их почившие родственники. Внушаемость людская впечатляет. Кстати, у особо яростных ходоков до такого дела вырабатывается зависимость и они продолжают магические ритуалы вплоть до продажи последней пары носков.

Полтергейст (от фаш. poltern — шуметь + Geist) — внезапное самостоятельное перемещение вещей. А также левитация и произвольное самовозгорание. Примечателен тем, что объясняется британскими учёными как явление свойственное, как правило, особым детям и сильным личностям в момент стресса. Главный лулз для очевидцев подбрасывает обстоятельство, которое свойственно некоторым самым лютым, бешеным полтергейстам. Самые агрессивные из них пытаются покоцать несчастную жертву разными тупыми и не очень предметами, стараясь не убить до смерти. В результате поциент впадает в еще большую депрессию, полтергейст, как следствие, усиливается и следовательно довление на жертву вплоть до отстрела ею дробленных кирпичей наподобие дробовика. Домовых (в том числе домовёнка-Кузю) можно с натяжкой отнести к полтергейстам, но можно и к духам.

Привидения обитают в старых домах, метро, кладбищах, замках и вообще везде где угодно, где произошла трагедия со смертельным исходом. Хотя некоторые специалисты считают, что на кладбище обитает только один призрак — так называемый «Хозяин кладбища», дух первого похороненного в этом милом месте. Популярным критерием наличия призрака в определенном месте является жуткое убийство, совершенное со злым умыслом. Призрак остается на месте своей смерти (неважно насильственной или нет) до тех пор, пока не завершит какое-то важное дело, которое и удерживает его. Наибольшая концентрация призраков приходится на Англию, Шотландию и Ирландию с их сумрачными замками. Так как во времена средневековья прожить жизнь и не убить кого-нибудь считалось дурным тоном, то старинные крепости буквально кишат призраками. Свое фамильное привидение есть почти у каждой уважающей себя семьи аристократов. Как ни странно, в больницах, особенно современных и скоропомощных, призраков почти нет, даже в тех, из которых на закапывание увозят десяток трупов каждую ночь — видимо, сказывается недостаточно готичный больничный антураж с вечно горящим освещением и злым дежурящим персоналом. А вот психушки, особенно заброшенные — излюбленное место обитания призраков, хотя реже чем в психушках, умирают разве что в кожвендиспансерах. Впрочем, некоторые статьи о призраках утверждают, что место обитания не обязательно является и местом смерти — достаточно тяжких страданий или даже травмирующих (или, напротив, счастливых) воспоминаний, этим и можно объяснить обитание привидений в психушках. Бывает порой, что призрак после смерти, отказываясь верить в нее, продолжает появляться по ночам по месту жительства. Обычно через 10-15 лет такие привидения рассеиваются сами собой, но некоторые шляются веками, пока дом не снесут. А если и снесут, будет шататься по улице, на которой он стоял.

Помимо бродячего, воющего и шумящего контингента существуют также аномальные зоны. Они же геопатогенные зоны. Места или здания, где по необъяснимым причинам идет систематический выпил людской биомассы и нанесение ущерба её имуществу, либо наоборот, массовый ПРОФИТ и исцеление, либо просто концентрация сабжа превышает среднестатистическую погрешность. Их везде полно. В одной только Нерезиновой фанатами собрана коллекция более чем из двадцати мест. Вот она [3] можно курнуть немного по теме в общих чертах.

Вариант 1:

Вариант 2:

Алсо, IRL можно стать призраком при жизни, хорошо пройдя трассу и выставляя свой ghost car в своём же пиратском релизе какой-нибудь игры.
реальный случай призрака, возникшего таким способом

Чрезвычайно увлекательное, хотя и совершенно бесполезное, занятие. Все попытки анонимуса воочию увидеть сабж оказались фейлом. В этой стране все очевидцы призраков крепко дружат с чумой 21 века, и увиденные ими привидения не что иное, как буйство делириум тременса в их мутных умах. Паркур по недостройкам и подвалам психбольниц, в которых якобы водится привидение, рейды на кладбища, ночевки в патогенных зонах по колено в дерьме, километры пленки для говнозеркалки и все впустую. Единственный профит из этого дела — стальные нервы, мощный сфинктер и умение спать стоя, по очереди.

Занятие категорически противопоказано впечатлительным личностям со слабой психикой. Случайно показавшийся ветром из-за угла край тряпки может покрасить вашу прическу в белый цвет. Нагнетание атмосферы происходит со страшной силой даже без постороннего участия, и кирпичи начинают толпиться у выхода даже у самых матерых гоустхантеров.

Большинство этих мероприятий мало чем отличается от любого другого выездного игрища на природе. После громких речей, красивых лозунгов и обмена опытом все происходит довольно банально. Все тупо нажираются в хлам алкоголем и нередко веществами. Отсюда и рассказы о воочию увиденных (чаще), услышанных (всегда), потроганных (реже), склоненных к соитию (было у нас и такое) привидениях всех форм и расцветок. Товарищ Гигер нервно курит, удрученный своей бедной и серой фантазией. Исходя из такого подхода к делу, естественно предположить, что на таких сходках серьезно настроенному выдавить кирпич гоустхантеру делать нечего.

А если серьезно, то в этих ваших вконтактиках шанс наткнуться на нормальных людей, прошаренных по этой теме, практически невозможно. Так как, увидев собравшуюся вакханалию, спецы съебывают оттуда и коллег уводят.

Цель всегда одна. Причем точно такая же, как у любого экстремала. Всего-навсего упороться дозой адреналина. Да, и нечего доказывать обратное. Мрачная обстановка, накопанная инфа про маньяков-расчленителей, сайлентхиловская атмосфера действа плюс затратное оборудование — все это дает установку мозгу, при которой большинство экспедиций на дно старого бункера, недостроенной и заброшенной станции метро, гигантского подвала и т. д. обязательно доставят вам страха и ужоса перед сверхъестественным. Даже если из сверхъестественного там лишь состоящий из спирта на 95% бомж.

Вы можете убедиться в этом на собственном опыте, не выходя из квартиры.

Потому что так устроен человеческий моск. Хотя млекопитающие предки приматов были вполне себе ночными животными, большинство приматов хуево видит в темноте. Плюс плохое обоняние, не очень хороший слух, отсутствие острых когтей и длинных клыков. Страх, что вонючую обезьянку схомячит какой-нибудь хищник из темноты был всегда, и не сказать, что темнота стала безопаснее для предка человека, жившего в саванне. Особенно этим страдаютнаслаждаются люди с богатой фантазией. Всем наверняка знакомо навязчивое чувство, которое возникает при просмотре хорошего, убедительного фильма ужасов. Во время похода в ванную, посреди ночи, в темноте, у загруженного подобной инфой анонимуса ладошки холодеют от панических мыслей, что щас он откроет дверь, а там неведомая ёбанная хуйня как набро

А теперь вообразите давление в анусе впечатлительного неофита, впервые попавшего на серьезную выездку гоустхантеров.


