lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Принцип Арнольда — дефиниция явления, IRL широко известного в первую очередь в узких околоматематических кругах. Представляет собой принцип наименования известных научных результатов, формулируется по-математически чётко:

Если какое-либо понятие имеет персональное имя, то это — не имя первооткрывателя.
В лучших традициях сабжа, сам он также зовётся ошибочно — правда, лишь в этой стране. На самом деле, закон эпонимии был выведен ещё в 1980 неким Стиглером в виде:

Ни одно научное открытие не носит имя своего истинного автора.
Ну а теперь обо всём по порядку.

Сам Арнольд — весьма известный русско-жидо-французский математик и академик. Автор многих научных работ, учебников, мемов, постов. Известный лектор, тролль, немного лжец и просто хороший человек.

Мало того, что хороший математик, так еще и гений самопиара. Немного кто мог преподнести себя и свои мысли в качестве абсолютной истины в последней инстанции так, как он. Были и есть лекторы, которые читают лекции не хуже в плане современности и понятности, но никто не читал их столь артистично. Были математики, которые находили у него ошибки, были и такие, которые добивались куда больших научных результатов, но у всех страдал пиар собственных достижений. Впрочем, надо понимать, что в отличие от Петрика, Арнольд вполне реальный учёный мирового значения, а значит и недоброжелателей-анонимусов у него хватало. Так что можно только порадоваться за его пиар-талант.

Арнольд — один из основателей НМУ. Во все времена яростно троллил мехмат МГУ, что впрочем не мешало ему на нём же продолжать работать. Вообще, он много и часто, даже иногда и по делу, ругал и критиковал мехмат за отсталость программы от современной математики. Был, надо сказать, одним из основателей данной дисциплины в спец. олимпиаде. Как всегда и бывает, позже многие непоступившие на мехмат малолетние (а иногда и не очень малолетние) олухи, вооружившись им аки хоругвией, начали обсирать мехмат. Ни единой сессии тому же Арнольду в НМУ они, впрочем, сдать в массе своей не могли. Такие дела.

Сабж был описан Арнольдом в научно-популярной статье [1], в которой он прежде всего достаточно годно критиковал французскую систему преподавания и сравнивал её с советской. Изрядно критиковал Бурбаки, и вообще, статья интересная. Сам принцип там был далеко не самым важным и интересным, но самым запоминающимся и меметичным.

Разумеется, принцип применим отнюдь не только к математике, но и к любому объекту, названному чьим-то именем. Будь то кулинария, математика, философия или что угодно вообще. Имеет, разумеется, непосредственное отношение к неукоснительному соблюдению взаимоисключающих параграфов.

Сабж основывается на старом наблюдении. А именно, частенько объект называют не именем того, кто его придумал, а именем полуслучайного человека. Хрестоматийный пример того, как такое случается, это правило Лопиталя, знакомое технарям по матану. Придумал его не Лопиталь, а Бернулли. ИЧСХ, опубликовал его первым тоже Бернулли. А потом Лопиталь написал учебник (первый, кстати, учебник по матану, до него были только научные работы) и там, сославшись во славу копирайта на Бернулли, его повторил. Причём даже подчеркнул, что не претендует на новизну результатов. Однако закрепилось-то в качестве названия правило под именем Лопиталя. Бернулли просрался кирпичами и заявил свои права на всю книгу, хотя там были приведены не только его результаты, всем оказалось до фени. Тащемта, подобных ситуаций история науки, и не только математической, знает много. Вот ещё несколько примеров.

Выпуклые многогранники, состоящие из одинаковых правильных многоугольников и обладающие пространственной симметрией, то есть имеющие форму, пригодную для игральных костей — все грани одинаковые. Их всего пять: тетраэдр (он же треугольная пирамида), куб, додекаэдр, октаэдр и икосаэдр.

А сгруппировал их и доказал, что таких тел ровно пять и больше не бывает, современник Платона Теэтет Афинский.

Формула позволяет решать алгебраические уравнения третьей степени. Была придумана болонским профессором математики Сципионом дель Ферра, сообщившим метод решения своему зятю Аннибалу делла Наве и ученику Антонио Марио Фиоре; последний с успехом применял новый алгоритм на популярных тогда математических турнирах. На одном из таких турниров в 1535, уже после смерти дель Ферро, Фиоре встретился с талантливым математиком-самоучкой Никколо из Брешиа, по прозвищу Тарталья. Тот заявил, что самостоятельно открыл правило дель Ферро и решил все предложенные задачи.

В 1539 году секрет узнал миланский профессор Джероламо Кардано, через которого секрет Сципиона и был в конечном счёте обнародован. Поэтому алгоритм дель Ферро вошёл в историю как формула Кардано, хоть он при публикации и написал, что не является автором.

Сципион дель Ферро открыл формулу, согласно которой куб неизвестного плюс неизвестное равен числу. Это была очень красивая и замечательная работа… Соревнуясь с ним, Никколо Тарталья из Брешии, наш друг, будучи вызван на состязание с учеником дель Ферро по имени Антонио Марио Фиоре, решил, дабы не быть побежденным, ту же самую проблему и после долгих просьб передал ее мне.
Далее Кардано признаётся, что, узнав формулу от Никколо Тартальи, пообещал сохранить его в тайне, но обещание не сдержал.

В скобках отметим, что Кардано воспитал ученика — Ферраро, который придумал одноименную формулу для решения уравнений четвёртой степени, не соблюдая для разнообразия принцип Арнольда. Впрочем, с уравнениями пятой степени всё застопорилось аж до середины XIX века. Календарно первым решил эту задачу Абель (точнее, закрыл: доказал, что в общем случае уравнения пятой степени и выше в радикалах не решаются), а лишь спустя несколько лет это независимо повторил Галуа — работа же его была опубликована и вовсе спустя несколько десятилетий. Но соответствующая теорема была названа теоремой Абеля—Галуа. Принцип таки работает. Nuff said.

Банальный метод решения системы линейных алгебраических уравнений посредством последовательного исключения переменных, преподаваемый в школе. Из дошедших до нас трудов древних математиков впервые обнаруживается в китайском трактате «Математика в девяти книгах», датируемом, по разным оценкам, I веком до Рождества Христова — II веком от оного. Для разнообразия метод было решено назвать в честь немецкого расового фрица Иоганна Карла Фридриха Гаусса.

Изобретён греком Филоном Византийским в III в. до н. э., потом багдадский халиф Мамун перевёл труды Филона на арабский, и устройство оказалось известно в арабском мире, затем попало в Европу, где уже известный нам Джероламо Кардано упомянул его в своей книге «Хитроумное устройство вещей», 1550, где даже и не претендовал на авторство. Но это и не потребовалось.

Его упоминал ещё Леонардо да Винчи в своих трудах, так что корни изобретения теряются в веках. Потом Кардано описал его в своих трудах, снова не претендуя на авторство. Ну ты понел.

А вот это уже работа самого Кардано — он обнаружил, что кубическое уравнение может иметь три вещественных корня (этот факт остался незамеченным даже в трудах Омара Хайяма), причём сумма этих корней всегда равна коэффициенту при квадрате x с противоположным знаком. Кто сказал «одна из формул Виета»? Ну да, молодец, садись, пять.

Те самые, которыми насилуют быдло в школе и шаражках. Опыты с ускорением тел проводил еще Галилей, сбрасывая предметы с Пизанской башни, и довольно результативно надо сказать: именно он, а не Ньютон, впервые нашел соотношение между массой и ускорением при равной силе, записанное им в виде пропорции. И Ньютон, видимо, открыв заново Галилейский велосипед, испытал жутчайший ангст от сего факта и решил с помощью хитрого плана пропатчить научный результат и забрать все лавры себе, введя силу как формальную переменную. Что получилось несколько кривовато: первый закон Ньютона вообще является ненужной хуитой — частным случаем второго (однако в современной, слегка изменённой формулировке первый закон стал более независим и важен сам по себе), второй — пропатченная копипаста Галилеевского, и только третий является по-настоящему Ньютоновским. Вообще говоря, IRL «сила» является очень абстрактным понятием, существуют только взаимодействия, на что третий закон намекает. Так что неизвестно какое качество Ньютона благодарить: ум или хитрое притягивание за уши, однако это оказалось полезным несмотря на то, что «силами» как таковыми обычно пользуются как промежуточными переменными. Складываем все это с тем, что Ньютон был довольно-таки важной шишкой, и вроде бы даже был масоном (конспиролухи довольны), и получаем сегодняшнее положение дел. Причем даже гугл по запросу «закон Галилея» ничего внятного не выдает — ZOG не дремлет.

Жозеф Игнас Гильотен не изобретал гильотину — под названием «шотландская дева» она известна с 1572 года. И в Шотландию она попала из Британии (опять же принцип Арнольда). А доктор Гильотен просто её рекламировал как гуманное орудие казни: и убивает безболезненно, и пропускная способность большая.

После его смерти наследники несколько раз подавали петиции с просьбой переименовать гильотину во что-нибудь другое. Им было отказано и пришлось менять фамилию. Принцип Арнольда не обмануть!

По сообщениям агентства ОБС, Планк не верил в квантовую теорию и всячески указывал на то, что его теория не теория даже, а просто удачная попытка подогнать решение под результат. Вообще, квантовая теория приобрела смысл и широкое научное признание (фрики не в счёт) только после того, как появились работы всяких Эйнштейнов (который, собственно, и ввел понятие постоянной Планка и рассчитал ее из опытных данных), Вейлей и прочих, посвященные квантованию. Однако, константа названа именем Планка, и вообще именно Планк считается папой квантовой теории, что, как видно из сказанного, верно лишь отчасти. Принцип Арнольда можно считать соблюдённым.

Сам Планк ввёл в обращение константу Больцмана, скомпилировав её из газовой постоянной и числа Авогадро. Дошло до того, что эту константу увековечили на могиле несчастного Людвига. То есть Планк умудрился выступить и как объект, и как субъект принципа Арнольда.

Сам Липшиц (не путать с Лифшицем, который соавтор Ландау) — немецкий математик, но на самом деле, хуй с горы, не написавший ни одной хоть сколь-нибудь значимой работы. Что характерно, даже условие липшицевости придумал тоже на самом деле не он. Но, по нелепой случайности, кто-то сослался именно на Липшица и устоялось условие именно под его именем. Условие оказалось очень удобным и приятным, и ежегодно, даже ежемесячно появляются новые статьи, в которых присутствует ссылка на Липшица. Принцип Арнольда во всей красе… Nuff said.

В 1659 английский посланник в Швейцарии Джон Пелл и его ученик Иоганн Ран запилили винрарный учебник «Немецкая алгебра» для простых бюргеров, которые хотели приобщиться к успехам декартовой математики, но латынь неасилили. Позже по этому учебнику учился Леонард Эйлер, который и сослался на уравнение Пелла (которое решал ещё расовый индус Брахмагупта в VI веке) и числа Пелля (они частный случай последовательности Люка).

Ненормативно известный в народе фрактал в форме жука (он же множество Мандельброта) впервые нашли и построили Брукс и Мательский. А лягушатник Бенуа Мандельброт вопросту выбил в IBM достаточно мощный компьютер, чтобы его нарисовать.

Америку, как известно, открыл Колумб (ну, мы сделаем вид, что поверили). Однако его именем назвали только одну ссаную страну-кокаинию и столичный округ СШП, ну и ещё по мелочи там… А вся Америка названа в честь Америго Веспуччи, плававшего по картам Колумба[1]. Это, конечно, оправдывают тем, что Христофор не вкурил, что открыл новый континент, однако Веспуччи, судя по всему, этого тоже не понимал. Окончательно стало понятно, что Америка — новый континент, только после плаваний Магеллана, так что по этой логике материк следовало назвать Фернанией или Магелланией. Но справедливости на свете нет, и товарищу достался только пролив его имени, отделявший острова, которые полагали северной оконечностью южного континента, ажно до плавания Дрейка, но это уже совсем другая история.

Вообще, принцип встречается в географии нередко: вновь открытые клочки суши, как правило, назывались именами мореходов эпохи Возрождения, а не давно забытых кочевников, добиравшихся за край ойкумены и селившихся там с целью распространения ДНК своего вида. Тот же пролив Дрейка, пролив Лаперуза, тысячи их. О клочке суши в Европе узнавали именно от мореходов, причём обычно уже вместе с названием. Никого особо не парил вопрос, что на этом клочке суши уже лет Х-сот как жили туземцы и у них в ходу было своё название для острова. И кто там первым (еще до норвежца Наддода) бывал на Исландии, никому не известно.

Подробности в соответствующей статье, но придуман сей закон отнюдь не Парето. Так же, кстати, как и закон Паркинсона к Паркинсону особого отношения не имеет. А равно и прочие законы подлости, известные под названием законов Мерфи, имеют слабое отношение к Мерфи. И только закон падающего бутерброда и правило буравчика названы именно в честь соответствующих вещей. К.О. одобряет.

Ясное дело, что салат оливье, подаваемый на стол под Новый год, именуемый за бугром салатом русским, в своем нынешнем виде никакого отношения к старику Люсьену Оливье, державшему в Москве ресторан (салат у Оливье назывался «Майонезом из дичи» и включал в себя филе дичи, раковые шейки, кубики заливного, листовой салат и прочая), не имеет, а является сильно упрощённой версией копипасты с оного, запиленной его ассистентом Иваном Ивановым под названием «Салат „Столичный“». И уж тем более он никоим образом не относится к цирюльнику Людовика XI, хотя есть и такая версия.

Также французы никогда не слыхивали, что свининка под сыром — это «мясо по-французски», а изобретатели майонского соуса сдохли бы от ужаса, если бы узнали про то, под чем анонимус хомячит свои пельмешки. Добавим также, что всемирно известный соус Тартар подразумевает в своём названии «по-татарски». Ну вы поняли, какое отношение имеет он к татарам. Столь же «близок» к ним «тартар» в смысле блюда из сырого фарша, хотя тут хотя бы прослеживается ассоциативный ряд. Зато французская посконная котлета де валяй стала котлетой по-киевски (в честь, по разным версиям, одноимённого ресторана, или отеля, или буфета ни Киевском вокзале в Москве).

У самих французов из подобных казусов состоит почти вся кулинария. Голландский соус в Голландии отродясь не ели, и граф Александр Григорьевич Строганов, разумеется, никакой бефстроганов не изобретал. И русский соус (майонез с перцем чили) тоже в России совершено неизвестен.

И даже Джеймс Бонд не изобретал коктейль 007 (водка с мартини, shaken not stirred). Он изобрёл совсем другой коктейль, рецепт есть в «Казино Рояль».

А вот салат «Цезарь», ВНЕЗАПНО, является исключением, ибо вполне достоверно назван в честь своего изобретателя, американо-мексиканского итальяшки Цезаря Кардини, державшего в Тихуане популярный ресторанчик, куда охуевшие от «сухого закона» янки мотались через границу расслабляться и постоянно требовали ЖРАТ. С другой стороны, нынешняя популярная версия, с курицей и (зачастую) анчоусами, принадлежит брату Кардини и, строго говоря, должна называться «Авиатор» (Алекс Кардини в Первую Мировую был военным лётчиком).

Величко Димитров Керин (более известен под псевдонимом Владо Георгиев Черноземский) мало того, что был болгарин, а не македонец, но впридачу ухлопал короля Югославии Александра I Карагеоргиевича из одного пистолета.

Так называют в Рашке то, что в Эуропах заслуженно именуется русскими горками. Первые горки на самом деле строили в России ещё во 2-й половине XVIII века. А в Париже в начале века XIX были сконструированы Les Montagnes Russes à Belleville, и название закрепилось. И лишь в конце того века расчухались пиндосы со своим аттракционом на базе Gravity road в Пенсильвании, по которой «экстремалы» катались в угольных вагонетках. У них это вообще называется roller coaster, что, тащемта, неудивительно.

Вошел в историю как автор принципов логической архитектуры вычислительных машин по которым до сих пор строятся современные компьютеры, а именно с общей памятью для программ и для данных. На самом деле авторами документа который назывался «Первый проект отчёта о EDVAC» — отчет для Баллистической Лаборатории Армии США, были несколько человек, но на титульном листе стояло лишь имя Фон Неймана и у читавших документ сложилось ложное впечатление, что автором всех идей, изложенных в работе, является именно он.

Типографский шрифт Гарамон (которым набраны все англоязычные издания Гарри Поттера, например) в современном виде изготовил не Клод Гарамон, а Жан Жаннон.

Задорный вариант королевского гамбита, где белые в нагрузку к пешке отдают ещё и коня в обмен на лютую, бешеную атаку.

Впервые записан и разобран Джулио Чезаре Полерио аж в 1594, но рукопись с партиями так и осталась лежать в архивах. В 1604 другой изрядный мастер Алессандро Сальвио издаёт книгу о шахматах, где упоминает про шахматиста-нуба синьора Муцио, который подсмотрел это начало у некоего безымянного игрока. Так и прицепилось.

Как заметил философ и тролль Шопенгауэр, в писаниях Буридана ослы на каждой странице, но тот самый осёл не встретился ни разу. Зато он есть в оригинале у Аристотеля.

Мало того, что авторское название «Монахи. Не туда заехали», так это ещё и никакой не Репин, а его современник Лев Григорьевич Соловьёв из Воронежа.



Группы начала-середины 90-х, отчаянно косившие под Гражданскую оборону, величали коньковской формацией в честь московского района Коньково, где базировалась одна из самых результативных групп этого направления — «Соломенные Еноты». Притом, что ни по звучанию, ни по поэтике эти нерд-панки ну никак не похожи на то, что выходило на «ГрОб-рекордз»

У Эдипа отсутствовал.

Вполне естественно возникает вопрос применимости принципа Арнольда к Арнольду, а именно к теоремам имени Арнольда. Сам сабж полагал, что: «Во избежание кривотолков должен заметить, что мои собственные достижения почему-то никогда не подвергались подобной экспроприации». Впрочем у одного математик-куна, по фамилии Брюно, на этот счёт другое мнение, но оно до масс не доходит.

Подобные наименования по недоразумению случаются обычно либо по причине недобросовестного цитирования, либо по случайности. Часто, при необходимости дать ссылку и как-нибудь назвать полезную вещь, хватают первую попавшуюся статью, в которой на самом деле есть ссылка на исходную статью, но ссылающемуся оказывается лень искать исходник. После этого, по инерции, и дальше понятие начинают называть этим случайным именем. Потом под этим названием понятие оказывается в учебниках и справочниках, ну а автор исходного мемапонятия оказывается по барабану. Налицо связь с ростом числа Эрдёша для исходного первооткрывателя.

Иногда, впрочем, бывает и по-другому. Открытие оказывается забытым, и лишь много лет спустя выясняется, что оно уже было сделано задолго до его повторного переоткрытия. Или что автор тупо сплагиатил никому не известную работу (как, например, Колумба иногда обвиняют в том, что он плавал по картам викингов/тамплиеров/финикийцев). Иногда в результате, несмотря ни на что, приживается имя автора (например, теория Галуа), а иногда и нет (так, как правило, и бывает). История знает примеры в обе стороны.

Не стоит забывать и о практической пользе для человеческих масс. Боги на Олимпе не спешили делиться огнем с людьми, но Прометей решил иначе (см. выше). А один малоизвестный всем по купюре в $100 американский политик запилил простой и понятный мануал — и даже малограмотный человек смог защитить свой дом от молнии. В таких случаях потомки помнят не изобретателя, а просветителя.

На самом деле, всяких принципов, помимо принципа Арнольда, тысячи, и он придумал даже не первый. Попадаются и весьма меметичные.
Например есть исторически первый принцип Юджина Вигнера «О непостижимой эффективности математики в естественных науках» (учи матан, сука!). Есть к нему ещё и антипринцип Гельфанда «непостижимая неэффективность математики в биологии» (всё равно учи!). Хорошо известен среди технофашистов принцип Вайнберга о «непостижимой неэффективности философии».

Вообще, мода на эти принципы началась именно со статьи Вигнера [2], весьма известной в технарском мире. Все остальные авторы принципов, в том числе и Арнольд — во многом косплеили Вигнера. Так что принцип Арнольда таки вполне применим к самому принципу Арнольда. Что, по словам Арнольда, называется принципом Берри.

Безусловно, любой мудаканонимус может сформулировать свой принцип по образу и подобию вигнеровского и начать его форсить с голубых экранов интернетов. Однако, как показывает практика, научное сообщество ещё не полностью скатилось в сраное говно, и приобретают популярность всё же только принципы известных персонажей, а никак не недоучившихся студентов. Так же и со всякими списками важных научных проблем. Так, с проблемами Гильберта носились как с писаной торбой с момента их формулировки, потому что Гильберт известен и велик. А, например, коуровская тетрадь [3] оказалась относительно известна только в узких кругах математиков, занимающихся теорией групп, и совершенно неизвестна рядовому матан-куну.

Сложно, конечно, сказать насколько на самом деле в процентном соотношении работает принцип Арнольда, но если говорить о действительно фундаментальных™ открытиях и изобретениях, то принцип Арнольда таки работает в чуть более чем половине случаев. Тенденция, однако.

Вообще, как показывает мировой опыт, чтобы открытие было названо именем открывателя, открыватель должен быть достаточно настырным в продвижении. Должен следить за правильными ссылками на себя, в общем погрузиться в бездну копирастии. Впрочем, как показывает помянутое правило Лопиталя, даже это не всегда спасает. Однако ты всё равно ничего никогда не изобретёшь, так что можешь оставаться спокоен, твои несуществующие открытия в безопасности. Зато, возможно, твоим именем посмертно что-нибудь годное и назовут, соблюдая правило Арнольда.


