lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Як остопиздили мені містичні бляді,
Обвішані восточною хуйнею…
Восточное мистическое деpьмо
И
Западное мистическое деpьмо
Имеют общий знаменатель.

Hеyжели емy нyжно излагать то,
Что копpологически очевидно?
Просветленец — жрущая, срущая телесная оболочка, через которую на мир взирает Высшее Сознание™.

Не вдаваясь в долгие дискуссии о природе самого просветления, отметим, что просветленец обыкновенный отличается от Будды примерно так же, как песни Джастина Бибера от произведений Вагнера, и характеризуется наличием джентльменского набора из йоги-вегетарианства-медитаций-танцев под бубен, непомерной гордыни и упоротости.

Надо сказать, что аналоги современных просветленцев существовали и ранее. Когда быдло, пребывающее в Системе, вдруг решает вырваться из её оков и найти Истину, оно неизбежно попадает в лапы духовности и начинает с невиданным упорством глаголить о морали, нравственности и любви. В качестве примеров из прошлого можно привести последователей «короля духовидцев и ясновидящих» Эммануила Сведенборга (XVIII век) или небезызвестной Елены Блаватской (XIX век).
Современные же просветленцы, вероятней всего, являются внуками ньюэйджеров, уродливыми детьми хиппи, с поправкой на изменившиеся условия жизни.

Мир твиттера, фастфуда и постмодернизма очевидным образом предлагает и быструю, эклектичную духовность, рассчитанную на массового потребителя. Голова современного просветленца — это помойка, забитая отрывками из Кастанеды, санскритскими мантрами, цитатами из Бхагавад-гиты, заповедями Торсунова, словами Ошо, псевдознаниями о чакрах/неорганических сущностях/атсралах.

И как бы светлоликие ни пытались отгородить себя от потреблядской Системы, итог один — они всё так же пребывают внутри неё, просто по другую сторону баррикад. Как лютый гомофоб — почти всегда латентный пидорас, как яростный обличитель быдла — заражённый всеми пороками сабжа индивид, так и любой одухотворённый просветленец — на деле нравственный инвалид, пытающийся прикрыть жопу и не обращать внимания на собственное моральное гниение.

Однажды Учитель, сидя в зале для медитаций, чинил табуретку. И, натурально, заехал себе молотком по пальцу.
— А, чтоб тебе, Будда тебя за ногу, тройным заплывом через сигмовидную кишку, в девятнадцатой жизни возродиться зачуханным глистом, обитающем в заднице другого глиста! — кратко выразил свои чувства к молотку Учитель.
Ученики зааплодировали.
Учитель театрально раскланялся и для усиления эффекта яростно швырнул молоток в стену.
Штукатурка треснула и из древнего тайника на пол хлынули драгоценные камни.
— Ой, блин, — растерянно сказал Учитель.
Ученики зааплодировали ещё сильнее.
Мораль первая: даже если Учитель ругается — у него есть чему поучиться.
Мораль вторая: действия Учителя всегда верны, даже если он сам об этом не знает.
Существует три основных пути становления просветленца из личинки борца с системой.

Наряду с айфоном, один из главных атрибутов начала XXI века, панацея от всех бед (разве что оторванные конечности нарастить не может). Вообще, занятия йогой, конечно, лучше просмотра канала ТНТ, но проблема в том, что наиболее упоротые адепты йоги систему простых упражнений на растяжение превращают в путь духовного совершенствования, а стояние в позе собаки мордой вверх приобретает для них мистический окрас. Суть в том, что когда ты, анон, стоишь раком — ты просто стоишь раком, а вот когда эти сектанты стоят раком — они становятся добрее, потому что раскрывают чакру. Так-то.

К слову, непросвещённым стоит напомнить, что йога — это не только асаны (упражнения), а много чего ещё — и нравственные принципы, и особое питание, и самоограничения, короче, целый образ жизни. Зачастую эти принципы пересказывают люди неопытные, с весьма поверхностными знаниями: ещё вчера он ходил на пары, а уже сегодня излагает восточную мудрость вновь прибывшим последователям.

Оно же спасение жывотных и ВНЕЗАПНО детей от голода в Африке путём отказа от поедания братьев наших меньших. В целом, безобидно — до перехода в агрессивно-шизофреническую стадию, именуемую веганством. Зачастую агрессия веганов, ранее направленная на разделывание шашлыка, резко сублимируется в просветительский зуд и направляется уже на несчастных плотоядных. Особого внимания заслуживает тот факт, что просветлённый вегетарианец действительно верит, что своим отказом от поедания мяса он спасает планету (но всё не так радужно в ведическом мире), чем опять-таки ублажает своё эго. Для поциента, страдающего веганством, характерны, как правило, и сопутствующие заболевания, как то: чайлдфридизм, зооэмизм и т. п.

Основной путь для просветления. Опытные люди говорят, что посредством медитаций таки можно успокоить свой разум и даже достичь спецэффектов.

Но не стоит забывать наказ одного писателя, раскрывшего тему медитативной личности по-русски: мудрой, душевной, но бесконечно ленивой. А ещё тру-медитаторы (см. любое пособие, написанное настоящим буддистским монахом, хоть южным, хоть тибетским, хоть японским) спефэффекты не одобряют.

И тут, казалось бы, медитация — она и в Африке медитация, но многие предпочитают просветляться со всякими свистелками и перделками:

СИНХРОННАЯ КОЛЛЕКТИВНАЯ МЕДИТАЦИЯ:
«ЗАЩИТА ЗЕМЛИ И ЧЕЛОВЕЧЕСТВА. АКТИВАЦИЯ 1-ОЙ И 5-ОЙ НИТЕЙ ДНК».
ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ, ДРУЗЬЯ!
Одна из последних модных фишек — поездки на ретриты. Для тех, кто не в курсе: духовный искатель, который не может себе позволить бросить всё и уехать к тибетским монахам, но очень хочет приобщиться к настоящей практике, может заплатить небольшую сумму денег за недельное проживание в ретритном центре где-нибудь в алтайской глуши или даже в Челябинске (вот уж где настоящее Место Силы). Всё времяпрепровождение будет заключаться в том, что ты неделю ешь, спишь и медитируешь. Вербальные и тактильные контакты между участниками исключены, все ходят задумчивые, смотрят в пол и Духовно Пробуждаются. Хикки аплодируют стоя.

Сюда входят все отрывочные знания просветленца о чакрах, выходах в астрал, энергетике, шаманизме и прочем. Что характерно, знания берутся в основном из соответствующего паблика вконтакте или книги очередного псевдогуру.

Трендом последних лет является употребление в речи совершенно бессмысленного набора слов, что в итоге какбэ порождает иллюзию особых квантово-вибрационных знаний и интуитивного общения с плеядами посредством чакро-энергетического Луча.

Чтобы стать своим в тусовке просветленцев, нужно стараться выдавать различные «магические» слова в произвольном порядке и проклинать современную потреблядскую цивилизацию:

Я интересуюсь биоэнергетикой, яснознанием, кибернетикой, наслаждаюсь со-творческим отношением со Вселенной, практикую безмолвное Знание.
Технические безделушки современной цивилизации — НИЧТО по отношению к крепости и высоте духа человека. А фетиши технократической цивилизации — всего лишь межгалактическая пыль..
Работаю на Вселенную. Совершенствую себя, занимаясь СамоПознанием и СамоРазвитием. Ищу универсальные «ключи» к Очищению и Освобождению Человека от излишков жизни в старой Эре.
В моём присутствии у всех абсолютно начинаются глубинные проработки, кармические и не только .. у людей начинают происходить процессы разрыва стереотипов и умственных связей…. в общем чистит их по полной программе.
«Повышать вибрации», дорогие, — это не просто слова. Это даже не понятие. Это проявленная реальность.
Важно: все слова должны произноситься с огромным пафосом, для пущего эффекта рекомендуется делать многозначительные паузы и смотреть ввысь, романтично-затуманенным взором намекая на незримую, но оттого не менее материальную, связь с каналами передачи откровения, недоступными оку простых смертных.

В кругу отожранных на сое, сытых просветленцев индийская тема превратилась в настоящий фетиш. Времена, когда было модно всё французское и даже американское, канули в лету — настала очередь экзотических штучек. Для тру-просветленца обязательным является паломничество в Индию (к слову, жителям Гоа русская духовность оказалась не по нраву), приобретение этнических музыкальных инструментов (благо на варгане играть куда проще, чем на органе), индийской бижутерии и одежды. Внимательный анонимус спросит: а где же здесь культура? Дык всё та же культура потребления, об ином говорить и не приходится. Потому что для того, чтобы понять, что такое настоящая индийская культура — достаточно чуть отъехать от курортной зоны и узреть попрошаек, зловонные кучи мусора, говна и навоза, выброшенные прямо на улицу, посмотреть, как работники гостиницы справляют свои естественные потребности прямо во внутреннем дворике этой гостиницы, куда выходят окна гостиничных номеров и где гуляют куры, которых потом в жареном и варёном виде подают на стол клиентам этой гостиницы, и созерцать прочие прелести индийского уклада жизни. Либо изучить действительно богатую классическую индийскую культуру, но тогда придется отличать Аджита Кесакамбала от Акшапада, а Катхакали от Манипури, да и вообще санскрит учить надо, а лень же.

Вдобавок стоит упомянуть про бесчисленные индийские рестораны, центры индийского массажа, курсы изучения хинди и санскрита. Волшебные слова «аюрведа», «самадхи», «камасутра» прочно вошли в лексикон духовных искателей, которые козыряют ими к месту и не к месту с умным видом, даже не понимая толком, что они означают. Сюда же добавляется чтение «индийских» книг, а лучше и проще — пабликов вконтакте с различными умными цитатками. Кстати, предпоследнее является объектом лютой фаллометрии: наиболее продвинутые просветленцы, осилившие-таки Бхагавад-гиту, на любителей Ошо смотрят как… на любителей Ошо.

Подумай, если бы все самое важное заключалось в нас самих, зачем был бы нужен внешний мир?
…Уверен, что вы наблюдали за поведением людей, которые заняты самосовершенствованием. Обычно, они довольно много ходят по магазинам. Кроме того, они интересуются психоанализом, психодрамой, йогой, сайентологией, христианской наукой, дзэн-буддизмом и тибетским буддизмом. И везде, куда бы ни подались эти люди, они встречают настойчивый призыв: «Забрось все и разберись с этим!» Но мы замечали, что, даже если человек следовал одному из этих путей достаточно долго, ничего особенного с ним не происходит. Мы каждый раз встречаем того же самого человека, только с новым набором навязчивых идей. Человек при этом не меняется, меняются лишь его попытки измениться… 
С точки зрения того же дзена любой человек уже совершенен, и в любой момент времени всё идёт по плану. Парадокс самосовершенствования заключается в том, что личность, считающая себя несовершенной, пытается усовершенствовать саму же себя. Таким образом, это сродни онанизму, но хуже. Ведь онанизм приносит удовольствие, а вот попытки самосовершенствования непроизвольно порождают мысль «я говно, надо прокачаться». Иными словами, все мысли о духовном самосовершенствовании происходят от неуверенности в себе, а мнимый «личностный рост» становится попыткой самоутвердиться в жизни, чтобы опять-таки стать увереннее — это натуральный бег по кругу.

ИРЛ, плюсы к самосовершенствованию даёт соблюдение именно базовых требований любой мировой религии: хоть христианские 10 заповедей + заповеди блаженства, хоть Пять священных заповедей буддизма (где пятая, например, прямо запрещает вещества). Без них никакой духовный путь невозможен — спроси любого монаха/брахмана/ламу, он подтвердит.

На заметку: тем не менее, оправдывать собственную лень, мягкотелость и паразитический образ жизни тем, что ты «и так совершенен» — всё равно, что кинуться с балкона с воплями «Всё равно подыхать!».

Опять-таки: заниматься рефлексией просто так уже прошлый век — в современном мире трахать себе мозги нужно по-научному, не так, как все. Поэтому, как грибы после дождя, в закромах просветленцев появляются всё новые и новые психотерапевтические техники, надыбанные у психолухов и призванные избавить человека от его «внутренних демонов».
Из последнего -- многочисленные метафорические карты, одним ходом отнимающие хлеб и у гадалок, и у настольных игр, и у психотерапевтов. Продажа всё новых и новых "психотерапевтических" колод всё новым и новым коучам -- неплохой бизнес.

Уже традиционным стало холотропное дыхание, за ним идёт арттерапия, ароматерапия, музыкотерапия, расстановки по Хеллингеру и даже телесно-ориентированная психотерапия, а кто-то и различные манипуляции с «внутренним ребёнком» смог приспособить. Всё это, под руководством профессионала, действительно способно избавить поциента от блоков и зажимов, поправить его психоэмоциональное состояние, «раскрыть чакры». Но штука в том, что вместо, чтобы обратить внимание на свои реакции, осознать корни собственных неврозов, выразить невыраженные эмоции и скорректировать поведение, просветляющийся идёт просветляться. Впрочем, просветленцы данного раздела, пожалуй, будут чуточку адекватнее своих собратьев ибо волей-неволей, но правят своих тараканов, или, по крайней мере, усложняют тем существование.

Мантра йога - это точная наука.
Просветленцы — классические представители небыдла, а потому эту вашу попсу они слушать не будут. В тусовке светлоликих модно тащиться от этнической музыки, закосов под неё, а также околопросветлённых исполнителей: БГ, Ляписа Трубецкого, Alai Oli и прочих. Отдельные представители сами становятся музыкантами, что заключается в стучании по барабану, но бывают и более продвинутые игроки ртом на дудке и пальцами по ситару.

Особого внимания заслуживают мантры. Оные непременно должны исполняться на санскрите, так как вибрации звуков в языке санскрита — это вибрации человеческого тела (не пытайтесь это понять). Суть в следующем: в кругу сидят одухотворенные люди и поют песни о любви, Боге и вселенской благости на непонятном им языке. Мерзкие бюргеры, кстати, даже докатились до коммерциализации божественных песнопений: одна из самых популярных и финансово успешных певиц мантр — Дэва Премал — продала более 900 000 пластинок для духовно продвинутых.

Отдельного упоминания заслуживает мантросрач:

— Это точь-в-точь как рассказывал мне, давно уже, впрочем, один доктор, — заметил старец. — Человек был уже пожилой и бесспорно умный. Он говорил так же откровенно, как вы, хотя и шутя, но скорбно шутя; я, говорит, люблю человечество, но дивлюсь на себя самого: чем больше я люблю человечество вообще, тем меньше я люблю людей в частности, то-есть порознь, как отдельных лиц. В мечтах я нередко, говорит, доходил до страстных помыслов о служении человечеству и может быть действительно пошел бы на крест за людей, если б это вдруг как-нибудь потребовалось, а между тем я двух дней не в состоянии прожить ни с кем в одной комнате, о чем знаю из опыта. Чуть он близко от меня, и вот уж его личность давит мое самолюбие и стесняет мою свободу. В одни сутки я могу даже лучшего человека возненавидеть: одного за то, что он долго ест за обедом, другого за то, что у него насморк, и он беспрерывно сморкается. Я, говорит, становлюсь врагом людей, чуть-чуть лишь те ко мне прикоснутся. Зато всегда так происходило, что чем более я ненавидел людей в частности, тем пламеннее становилась любовь моя к человечеству вообще.
Пособие для новичка
Ещё одно
Я не раб. Запускаем мысле-образ - столько то $¥£€ для такого-то светлого начинания, надо - и они приходят сами.. появляються нужные люди, и заработок, надо только следовать. И зачем тогда работать - умей создавать. Карьерный рост - это, чтото недостойное настоящего Человека знающего законы мысли и образа. А с теми, кто поклоняется деньгам - особый разговор. всмысле говорить не очем
Мужчины и женщины имеют различную природу. Согласно ведическим знаниям, у мужчины природа – солнечная, у женщины – лунная. Солнце – дающая планета, Луна – принимающая. Луна светит отраженным светом, она принимает свет Солнца, а затем отражает. Свет Луны более мягкий. Женщина может принимать от мужчины как подарки, комплименты, заботу, так и наставления, строгость; ее женская природа – в принятии. Солнцу сложно что-либо принять, ведь оно само является источником, свет исходит из него и направлен вовне. Луна свет берет вовне и направляет вовнутрь. Женщина – это чаша, стремящаяся к наполнению, мужчина – сосуд, наполняющий эту чашу. Это видно даже физиологически.
Невидимая рука рынка ведёт духовных долбоёбов прямиком к коммерсантам. В первую очередь профит имеют:

Знание своей судьбы олуху на кой ляд?
Руки мои слабы, ноги мои болят,
Горе летит орлом, счастье — подбитой утицей;
Чокнутый местный бог, вечный анфан терибль
Тычет Планету в бок шилом под материк —
Силится выяснить: а как она, болезная крутится?..
Большинство "ищущих" ищут не Бога, а более простых и приземленных вещей: здоровья, силы, приятных ощущений. Это хорошо, это лучше, чем пить водку или ходить по борделям. Но кто сказал, что то чем они занимаются можно назвать в полной мере духовной практикой?
Ознакомившись со статьёй, духовно продвинутый анонимус может остаться в недоумении: а что плохого в том, что человек следит за здоровьем, соблюдает нравственные принципы и играет на барабане?

Безусловно, в этом не было бы ничего плохого, если бы не одно маленькое но. Для просветленца игра на барабанах и йога — это де-факто лишь один из способов убить время, и, по логике вещей, такое времяпрепровождение принципиально не отличается от копания дачниками огородов, торчания объебосов в клубах и стрельбы из лука по живым мишеням. Но, в отличие от последних, наши просветленцы знают ВСЮ ИСТИНУ до конца, чем не упускают возможности потыкать в менее просветлённых людей.

Просветленец — демонстративно духовный человек, утопающий в индийских или каких других побрякушках и делающий вид, что мирская жизнь для него слишком примитивна. При этом они часто менее приспособлены к окружающей жизни и более инфантильны, безответственны и безнравственны, чем люди, вообще не думающие ни о каком духовном развитии. Убегая от жизненных неудач, они попадают в компанию таких же двинутых и варятся в своём говне. Итогом этого становится, увы, не просветление, а деградация личности, зацикленной на чувстве собственного превосходства и лишённой критического мышления.

Если совсем коротко, то просветленец не столько стремится к просветлению, сколько пытается казаться стремящимся к оному в глазах окружающих.

Лучи Добра Виртуалам

Индийская медицина

Важные атрибуты просветления

Мы приближаемся к Свету!

Йогическая юбка помогает в соблазнении духовно богатых ТП

Оборжаться можно


