lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Псиносрач. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Наиболее восторженными любителями собак иногда бывают одинокие неврастеники или обиженные чем-то люди. Для них привязанность собаки служит опорой, как бы убеждая их, что и они для кого-то высшие существа. Удивительно, насколько многолико это стремление быть высшим существом!
вся эта псиношиза проистекает корнями из глубокого эгоизма, махрового. Гордыня — самый страшный грех. Им ненавистно все человечество, так как в своих глазах, возясь с бродячими собаками, они возносят себя до богов
Недавно на одном из родительских форумов я наткнулась на неожиданный пост под названием «как отравить собаку». Цитирую: «Это очень просто. Идешь в аптеку и покупаешь там изониазид
В 2010 году блогер Kladun сформулировал термин «псинобесие»:

Есть такая штука — называется «псинобесие». Это когда какой-нибудь представитель вида гомо и вроде бы даже сапиенс искренне верует в то, что в собаках гораздо больше человечности, чем у большинства людей. И что вообще собаки — гораздо более достойные и благородные существа, нежели люди. В вере этой болезненная симпатия к собакам сочетается с ненавистью к людям, причём, видимо, из последней проистекает. Я неспроста назвал симпатию болезненной, ведь псинобесие — это именно болезнь головного мозжечка. Наверное, каждому из вас, мои читатели, хоть раз, да доводилось наблюдать означенных странных чудаков, одержимых псинобесием. Хотя бы в интернетах. Тут их обильно, раздолье им тут, и они не стесняются показать себя во всём своём блеске. Как минимум на словах псинопоклонники выражают готовность убивать людей за своих разлюбимых собаченек. Люто бесятся при каждом известии об отстрелах бездомных псин. Если же им справедливо указывают на то, что четвероногая тварь покусала ребёнка, то… Да вы сами всё знаете: начинают проповедовать, что милая собаченька в произошедшем ничуть не виновата, а во всём виноват ребёнок! Дескать, собаки неагрессивны, но у них есть инстинкт защищать свою территорию, потому нападают они только если их спровоцировать. Собаченька думала, что противный ребёнок хочет на неё напасть, а она же имеет право себя защищать — вот она и защищала: отгрызла ребёнку пол-лица. А чего этот глупый ребёнок ещё хотел?! Надо было думать, где шляешься. Куда, интересно, смотрели родители?! Это была их забота — проследить, чтобы ребёнок хорошо себя вёл и не мешал милым собаченькам привольно жить. А все уроды-мудаки-живодёры, которые бедных бездомных пёсиков стреляют, должны быть вначале кастрированы, а потом порезаны на части бензопилой. И наплевать таким псинолюбам на любые рациональные аргументы
Псинобесие — есть вид урбанистического язычества — одна из уродливых форм сублимации религиозного либидо постиндустриального народа (народн. «зажравшихся»). Человек вместо Творца начинает в прямом смысле слова поклоняться твари, приписывая ей как идолу черты и свойства, доселе не присущие: авторефлексию и нравственность. Ну и духовность заодно.

В открытой форме представляет собой «зоошизоидное людоедство». Носители псинобесия — «двуногие собаки», готовые перегрызть глотку любому, кто хотя бы косо посмотрит в сторону нивчемневиноватых бездомных жывотных.

Свою позицию одержимые псинобесием формулируют кратко: «Я за собак. Сдохните, жалкие людишки!».

Подавляющее большинство одержимых бродячими собаками («псинобесов») составляют одинокие молодые незамужние и пожилые женщины пенсионного возраста. Мужчин среди одержимых бродячими переносчиками блох очень мало, да и те обычно инфантильны и воспитывались в семьях без отца. Свои морды такие стараются спрятать за гриппозными повязками, с 2013 года в среде догхантеров для их обозначения стал использоваться термин «зообаб», так как данные особи, несмотря на наличие вторичных мужских половых признаков, отличаются преимущественно женскими чертами характера — истеричностью и сентиментальностью. «Псинобесы» исходят из представления, будто бы все собаки — неизменные друзья человека, что собаки лучше людей своей преданностью, дружелюбием, наивностью мировосприятия.

Одержимые псинобесием зоошизики являются основной движущей силой псиносрача. Это — зооэмо, зооматери и псиноведьмы. Наверху этой пирамиды стоят идеологи псинобесия — веганы.

Идеологами являются люди, далекие от кинологии и даже биологии. Как правило, это либо творческие личности, либо молодые люди, страдающие от спермотоксикоза или хронического недотраха. В своей одержимости псинобесием они готовы сворачивать горы здравого смысла.

Сегодня надо втирать подруге что-нибудь экологическое. Что, уступая грязным домогательствам, она уменьшает совокупный человеческий carbon footprint. Или спасает бродячих животных… Мол, отдашься вихрю страсти — останутся жить эти десять собачек… И фотографию на стол. Можно даже так шантажировать.
Зооэмо, или зоопедовки — хомячки, коллективно страдающие за каждую невинно убиенную зверушку, живущие в сети своих зоофильских убеждений, проводящие большую часть своих лучших лет жизни на интернет-форумах, вкудахте и уютной жэжэшечке. Обычно это девушки, в редких случаях вьюноши, бездетные и чувствительные. Страдают за каждую невинно задавленную ВЛ-85 или отравленную изониазидом собачку, доводят до короткого замыкания клавиатуру компьютера, заливая её слезами. Искренне не верят в то, что своры бесхозных зверей на улицах городов могут причинять какие-либо проблемы окружающим. Хотя бы потому, что тех, кто находится дальше их монитора, они в упор не видят. Образуют стаи для занятий троллингом, пикетирования, протестов против охоты, корриды и рыбалки, написания коллективных обращений к властям (в мэрию, МВД, ООН, ОБСЕ, в abuse team ЖЖ и спортлото). Питаются морковкой, брюковкой и кашкой. От вида парного мяса падают в обморок. Засыпают под мантру «Харе, псина, харе, псина, псина-псина, харе-харе». Мечтают о том, чтобы все люди и собаки стали веганами. По утверждению недоброжелателей, делают минет подобранным на улицах зверям. Обожают репостить в своих уютных жежешечках фотки с трупами сдохших бродячих собак и коллективно биться в истерии. Пасутся в изобильном количестве в комментариях к любым видео на трубе про котов и собак, даже если это видео вполне безобидное зоопедовки и там умудряются увидеть издевательство, вследствие чего изрыгают тонны ненависти и неконтролируемой агрессии. Чем и служат вкусной пищей для представителей зеленой фауны

опекунами (бездомных животных) становятся люди невротического склада — одинокие, больные, рассорившиеся со всеми своим родственниками и соседями, а то — и со всем человечеством. Часто собаки и кошки нужны им для того, чтобы чувствовать, что на свете есть кто-то слабее их. А общением со стаями собак «опекуны» пытаются подменить нормальные человеческие отношения. При этом опекунам, как и зоозащитникам, не хватает элементарных знаний о предмете своей «заботы». Поэтому «забота» часто выходит боком.
Зооматери — то, во что рано или поздно превращаются зооэмо. Самоназвание — «опекуны бездомных животных», этот термин юридически закреплён в законодательстве некоторых городов Украины и России (например, в Перми и Киеве). Пытались его ввести в Москве в 1990-е, но безуспешно.

Зооматери — опекунши, собираются компашкой из себе подобных и отправляются в городской парк, чтобы на детской площадке разбросать мешок с пищевыми отходами для стаи псин или похожих на них существ. Там же строят им же будки из коробок и фанеры. Как вариант, подселяют барбосов в подъезды. Бросаются с кулаками на ловцов собак из муниципальных служб, а уже отловленных псин забирают из приютов и выпускают обратно на улицу: московские зоомамы не могут допустить безболезненного усыпления отловленных и невостребованных собак, принятого в тех же СШП, Англичанке и Евросоюзе. Слово «эвтаназия» вызывает у них истерику. На их взгляд, гуманней дать возможность собачкам подыхать от холода и болезней на улицах Москвы.

На митингах в поддержку бродячих собак стоят с плакатом, на котором поверх фото с унылым со́баком размашисто накорябано что-то вроде: «Это наши дети». На заметку: если ребёнок набедокурит, то маме придётся отвечать. Если бродячая собака, у которой есть мама-опекун, покусает ребёнка, то ничегошеньки не будет ни этой собачке, ни её зоомаме. Действующее в России и на Украине законодательство не предусматривает никакой ответственности для «опекунов» бродячих зверей. Во всех других странах такое понятие как «опекуны животных» и вовсе не существует.

Говорят на своем особенном отвратительном «сленге» — хвостик, ребенок (помойная дворняга), мама (самка человека, владелица данной собаки), хозы (хозяева), двуногие (все те люди, которые не хотят скидываться по тыще на корм или лекарства для собаченек), собака стрессует и т. д. Любят проклинать «живодеров» и призывать на их головы бумеранги.

Не любят породистых собак. Зачем брать собаку за 50 штук и с хорошей родословной, когда на улице столько непристроенных несчастных бесплатных бобиков? При этом любят бить себя пяткой в грудь, мол, им в первую очередь нужен друг, а не собака с документами и родословной, самое главное любовь, а не бумажки. На самом деле у таких жалельщиков зачастую просто нет денег на нормальную здоровую собаку с уравновешенной психикой, поэтому приходится довольствоваться суррогатом. Такое вот самовнушение.

Пытаясь пристроить очередному лоху страшную как атомную войну дворнягу, зачастую используют клише типа «нужен человек с Большой Буквы» (обычно такая фраза встречается если речь идет о собаке инвалиде), «собака человекоориентированна», «собачка настрадалась, хочет в семью, в приюте ее обижают», «грустные глаза могут нам о многом рассказать», «сотворите чудо» и т. д. Особо фимозные спасалки пишут объявы от лица самой собаки (меня зовут Шаня, ищу хозяина). Алсо, если больную/раненую/помятую собаку вероятно порвали ее сородичи, или эта дура прыгнула под машину, то «зоозащита» все равно будут кричать о «жертве живодеров». Вообще эти товарищи мастера по подмене понятий. Например формулировка «доверие собаки надо заслужить/собака требует терпения и работы» означает что эта тупая псина боится людей или относится к ним агрессивно, в любом случае, это ненормально, человек не должен подстраиваться под псину, которая не поддается обучению. «Собака — отличный охранник/звоночек» — то есть она активно лаяла и бросалась на всех, кто проходил мимо её помойки Если его возьмут в квартиру, будет круглосуточно выть и лаять. Если пишут, что собака любит играть и гулять, это значит что она скорее всего перевернёт квартиру вверх дном и будет скакать по кровати, а на улице убежит, куда глаза глядят.

Короче говоря, для пристройства блоховозов все средства хороши. Сами же «кураторы» своих четвероногих друзей брать к себе не хотят, аргументируя свои позицию тем, что у них самих дома уже живут три собаки и кошка или что они они сами живут на съемной квартире.

Название сайта псиноведьм в силу его незначительной популярности забыли даже представители самой зоозащиты:

Есть некий форум непонятных маргиналов от радикальной зоозащиты, его (…) презрительно называют «кунаширская помойка»
Элита зоозащитных интернет-рэмбо. Средний возраст — 35-55 лет. Детей нет, да и зачем они им, когда есть бродячие собаки. Вычисляют своих будущих жертв через сеть. Их подопытным, kekeke, кроликом, может оказаться самонадеяный идиот, выкладывающий фотки с отрубленными песьими головами, либо дурачок, публично призывающий в тырнетах переловить всех собак. Зооведьмы нападают исподтишка и впиваются стальными зубами в мошонку. Ночами не спят: строчат кляузы и заявления в прокуратуру. Место обитания — форум фонда помощи бездомным животным «ПиК» («Песикот»), петербургский «Хвосты.ру», «уаветошь» (киевский uavet) или «кунаширская помойка» (веб-форум, основанный одной из них, изгнанной с ПиК'а, по кличке «Antidogkillers» — жительницы одного из Курильских островов). Псиноведьмы сочиняют петиции. Выступают организаторами митингов. Добиваются своего с переменным успехом. Насытившись кровушкой живодеров, бегут на «помойку» хвастаться перед подружками.

Цель:
Чтобы завести питомца, Вы должны получить одобрение Специалиста по Питомцам Мартина из Глудина. Он просит Вас доказать, что Вы любите животных и хорошо обращаетесь с ними. Для этого Вы должны отправиться в свою родную деревню и истребить всех убийц животных. Их список есть в Вашем инвентаре.
Члены «Альянса за права животных», бренда и фактического филиала американской организации «Фронт освобождения животных». Громче всех скандируют на митингах в защиту бездомных собачек. При этом нацепляют на свои хари гигиенические повязки, купленные в аптеке, чтобы скрыть прыщи и чтобы мама в телевизоре вечером не увидела. Освобождают десятки тысяч хомяков, мышей и крыс из подмосковных чумных лабораторий, чтобы к ужасу местных дачников и радости котов и лис благородно выпустить их подыхать в ближайшем лесочке (лабораторные животные в природе нежизнеспособны). После чего, довольные тем, что сделали праведное дело, едут на электричке в Москву, посасывая из горла пиво, приобретённое на деньги родителей.

Под псинопехотой подразумеваются отдельные особо крикливые активисты, выступающие либо в одиночку, либо со сворами своих соратников. Так же как и идеологи псиносрача пытаются пролезть в телевизор.

Актриса бродячего цирка Дарья Хмельницкая стала одним из лидеров российского зоошизоидного движения. В кино она не снимается с 2002 года. После того как актерская карьера не сложилась, посвятила себя защите свободы бездомных собак, отдав им свой мозг на полное и безоговорочное съедение. С 2012 года не вылезает из зомбоящика, где пропагандирует свободу кусачих пуфыстиков.

Считает себя большим специалистом в области законодательства в сфере обращения с собачками и страстно пропагандирует программу «Отлов — стерилизация — возврат прооперированных псинок на помойки». При этом в одном из интервью обмолвилась, что в школе училась на двойки и тройки и получила аттестат благодаря тому, что была мажоркой — дочкой известных актеров:

Я была сумасшедшая, неуправляемая девчонка. Училась очень плохо, последовательно была изгнана из трех школ, аттестат зрелости, где красовались сплошные тройки, получила с трудом. Бунтовала против всего — против химии, физики, так как считала, что эти предметы мне в жизни никогда не пригодятся...
В свое время баллотировалась в члены Общественной палаты РФ. Результат был немного предсказуем.

В 2011 году Председатель общественной организации «Право на жизнь» из Санкт-Петербурга Светлана Лось заявила о намерении устроить самосуд против догхантеров, пообещав убивать их.

Вы думали что среди сторонников уничтожения псин нету шизоидов? Тогда вы сильно ошибались. Знакомьтесь — Павел Алексеевич Биолог (девичья фамилия — Черкасский) из расово хохляцкого Днипро. Ему сейчас уже пятый десяток, но он как вожатый пионерского лагеря — незамужний и неженатый. Прославился тем, что фапает на догхантеров, и не просто фапает, а засирает весь рунет, комментариями, требующими немедленного введения отстрела и устройства догхантеров на госслужбу (sic!). Как ни странно, но все-таки имеет корочку биолога (ботаника). В универ поступил по блату — до этого работал секретуткой в приемной комиссии. В дальнейшем по специальности не работал. Род занятий — все та же секретутка, либо политический агитатор перед выборами. Больше 2-3 лет на одной работе не задерживался. Ранее придерживался просоветских и коммунистических идей и писал как хорошо было, когда отстреливали собак (однако отстрела никогда не было, был безвозвратный отлов, но это мелочи). Однако после известных событий 2013—2014 года декоммунизировался, перейдя из фанатов КПСС в стан любителей блока Петра Порошенко. Периодически исчезает, по версии зоофилов — лечится в больнице для недовольных. Лучший способ троллинга — хохлосрач

Antidogkillers — семейный подряд Юрия Меркулова и его супруги Жанны Тавловны Меркуловой (Коховец), проживающих на о. Кунашир Сахалинской области. Ранее пользователь под этим ником был забанен на форуме «Песикот» за явно шизофренические собакофильские идеи. Под своей девичьей фамилией Жанна Тавловна графоманствует в интернетах.

«Взлетает топор стремительно
Над беззащитной шеей…
Любовь твоя — изумительна!
Аналогов не имеет!»
Предположительно, с конца 2013 года выступают на «Титулусе» под ником Psia_crew.

По версии оппонентов, мелкий бизнесмен из Севастополя по фамилии Геращенко, преуспевший когда-то на торговле фантиками Сергея Мавроди и чудодейственными заморскими биодобавками. На шестом десятке жизни от скуки и недостатка ЧСВ открыл форум, где занимается деаноном всех, кто сомневается в целебных свойствах укусов бродячих собак, хотя встречаются реальные деаноны садистов и моральных уродов, вроде омского кошатника Манамса. Собирает личные данные на супостатов, в том числе из закрытых баз МВД, а затем выкладывает их в интернет. Живодеры называют его сайтик «титькой», «мондюшником», а автора — «манда». Сам сабж утверждает, что его фамилия — Корсаков, а сам он живет в Киеве, в Голосеевском районе.

После продажи 30 июня 2014 года двухэтажного особняка в Севастополе за 250 тысяч долларов Геращенко стал долларовым миллионером.

Многие догхантеры — Туманин, Чиняков, Дмитриенко, Гриценко, Яковлев — сами признали свои деаноны и заявили, что им как-то пофиг… Несмотря на неадекватность отдельных представителей, оппоненты не банятся (особо отличившиеся, Саргирас Швинов, например, добавляются в специальную тему, за пределами которой писать не могут).

Хотя догхантеры утверждают, что деанон и сам мандюшник им глубоко похуй, многим из них он как кость поперек горла. В конце 2013 года на форум начались долбоебские атаки: неизвестный до некоторого времени лоботряс по тысячу раз регистрировался на мондяльне под именем, сходным с Монде, и плодил темы с рецептом вкусняшек под названием «ИЗОНИАЗИД — доступное и надежное средство ликвидации бродячих собак»: [1], [2], [3], [4], [5]. Естественно, эта хуита быстро удалялась, аккаунт банился, зоофилы не троллились. Позже выяснилось, что этим долбоебом оказался Максим Дмитриенко, известный как Dogmeat. Более удачную атаку удалось устроить украинскому догхантеру, журналисту и бандеровцу Святогору. Им был написан ряд писем в компетентные органы по факту размещения данных российских военнослужащих. Совпадение ли, но после этого функционирование хостинга myff.ru прекратилось. Однако хитрожопые зоофилы смогли перенести свой сайт на новый хостинг.

В марте 2014 года догхантеры деаномизировали на своем сайте помощника прокурора одной из районных прокуратур Санкт-Петербурга, который активно участвовал в движении по защите бродячих собак и передавал сподвижникам по псинозащитному форуму-«мандючнику» личные данные догхантеров из закрытых баз правоохранительных органов для организации травли. Персонажа звали Петр Лошак.

Словосочетание «Фрунзенский прокурор» стало нарицательным на форумах собакозащитников и собаконенавистников. Живой интерес к развитию событий проявила центральная пресса. По данным газеты «Аргументы и факты», уже есть конкретная фамилия подозреваемого сотрудника. Именно по распоряжению этой районной прокуратуры главный сайт догхантеров был внесен в реестр Роскомзапрета.

Вскоре после деанона начальник Пети Лошака Станислав Румянцев по странному стечению событий был переведен с должности районного прокурора в службу судебных приставов. А летом 2017 года с ним случилась пренеприятная история: задержали с поличным. При аресте Румянцев, погоревший на взятке в 255 тысяч рублей, отчаянно сопротивлялся [6]. Кармический бумеранг, не иначе.

Деятельность этой категории граждан не вызывает никакой критической реакции ни в обществе, ни, тем более, со стороны зоозащитников. Однако именно они являются главными заводчиками бездомных псов. Именно их сучары размером с овчарок бросаются на велосипедистов и других граждан, отрабатывая свой хлеб. Сотрудники ЧОП обоих полов (вахтёры, сторожа, охранницы столичных автобаз, заводов, фабрик, складов, гаражей, НИИ) прикармливают псин себе на потеху. И польза есть — в случае чего радостным гавканьем разбудят. На закрытых территориях промзон звери вольготно плодятся в геометрической прогрессии (в некоторых счастливых случаях доходит до каннибализма, и пёсики, добрые и гуманные, сладко чавкают своими щеночками), а затем в составе стай мигрируют по городу. В случае, если приедут санитарные службы, чоповец их попросту не пустит на территорию.

Известен случай, когда в 2004 году стая из 30 псов загрызла насмерть 54-летнюю москвичку, пришедшую их покормить (затея удалась) возле станции метро «Владыкино». Охранники промышленных предприятий спрятали псов у себя на территории и слали ловцов лесом. В случае если стая, выбежавшая из ворот промзоны, нападёт на велосипедиста или покалечит ребёнка, чоповский гоблин уверенно сделает круглые глаза и скажет, что эту собаку он видит впервые. Никакой ответственности ни один чоповский гоблин за животных не несёт.

В 2008 году заместитель мэра Москвы Пётр Бирюков выпустил постановление, согласно которому руководители московских предприятий должны были нести ответственность за обитающих на их территориях псов. По поводу этого постановления на собакофильских форумах типа «ПиК» стоял визг — зооэмо призывали подать на Бирюкова в суд. Данных о выполнении этого распоряжения нет.

Набор слов, которые используют на зоошизоидных псинофорумах их завсегдатаи весьма специфичен. Помойных псов там называют «детьми», щенных сук — «девочками», а всех, кто жалуется в управу и вызвает отлов — «живодерами»

Зоошизоидный викиликс.

Проект членов московской секты веганов Центр защиты прав животных «Вита» во главе с активисткой Еленой Надежкиной, ростовского активиста партии «Яблоко» Василия Агафонова и примкнувшей к ним актрисы с несложившейся карьерой Дарьи Хмельницкой. Сайт и одноименные группки в соцсетях появились в апреле 2012 года под радостное улюлюкание зооэмо и псиноведьм.

Предназначен для опубликования в открытом доступе персональных данных догхантеров, неправильных журналистов, судей, полицейских и всех прочих лиц, несогласных с точкой зрения псинофилов. На сайтеге выкладывают домашние адреса, номера мобильных телефонов, личные фотографии как самих подозреваемых в нелюбви к бродячим собам субъектов, так и их детей и жен. Очевидно, с целью провокации и последующей физической расправы над супостатами. Несмотря на неуемную спамерскую активность борцунов за права бродячих собачков, толку от проекта мало: за полгода его существования оплот живодеров всея Руси dangerousdog.org и отколовшийся от него сайт dd-club.org живут и процветают, а над шизофреническими потугами фригидных веганок с Живодерам. НЕТ дружно смеется весь рунет.

Вдохновленные идиотизмом компании зоошизиков, догхантеры сделали сайт-пародию.

КПД «живодеров» крайне низкий, обновления — редкие. Последние — омский «кошатник», расовый чурка Сулейманов, пироман из Стаханова, догхантер из Владивостока, находящийся под следствием. Деаноны, как правило, копипиздятся с мондюшника. Многие деаноны (судья, отправившая дело Худоярова на доследование, и ещё многие) удалены, вероятно, под страхом закрытия помойки и попадания в Реестр вместе с «Вредителям. НЕТ».

Шахматисты пусть пёсикотят
Клуб одиноких женских сердец, объединенных навязчивой идеей поймать и кастрировать диких собак с целью последующего пристройства в добрые ручки под видом домашних «метисов лабрадора» и «овчароидов». Один из столпов россиянского псинобесия в интернетах и реале.

Самые ебанутые участники псиносрача, которых в детстве нянька уронила вниз головой об кафельный пол. Встречаются с обеих сторон. Занимаются приведением сабжевой статьи в «правильный вид». В основном нигде кроме статей о БС и связанных с ними неактивны. Участвуют в обсуждениях, очень агрессивны в суждениях, а значит, страдают юношеским максимализмом. Встречаются в Педивикии и, о ужас, на Уютненьком. В ПВ было целое зоонашествие. Лурку на зоофилов повезло меньше, хотя эту статью быстро взяли под опеку собаконенавистники. Известные представители: в Википедии — зоофилки Garden Radish и Haert, на Лурке — ныне забаненый на вредах тролль Габи и сотник Евромайдана, гомосек и родновер Веник.
