lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Путин взрывает дома — ныне покойный сайт для проведения коллективных распределенных DDoS-атак, один из видов JS-LOIC. Название отсылает ко взрывам домов, произошедшим в Москве, Буйнакске и Волгодонске в 1999 году. Есть мнение, что взрывы домов осуществила Федеральная служба безопасности, чтобы оправдать ввод войск в Чечню, поднять невысокий в тот момент рейтинг Путина, бывшего подполковника ФСБ, обеспечив его избрание президентом России. Данную версию вполне годно раскрыл в книге «ФСБ взрывает Россию» один господин, который по неизвестной причине подавился мацой, аппетитно и совершенно случайно приправленной няшкой-210.

Пушка — это скрипт, который шлёт запросы на атакуемый сервер за счёт ресурсов атакующего. Жертва выбирается админом после народного голосования на userecho. Чтобы начать атаку, достаточно нажать красную кнопку. Механизм работы пушки заключается в том, что скрипт шлёт рандомные javascript-запросы на сайт.

27 марта на сайте был обновлён модуль статистики. Теперь появилась регистрация, а вместо запросов у зарегистрировавшихся показываются ионы, получаемые за время в режиме атаки. Зачем они нужны, никто так и не понял, но вроде как собираются заблокировать несколько свистелок сайта до набора некоторого количества ионов. К примеру, не так давно в чате ввели постоянный цвет, который можно купить за 50000 штук, а также звания, которые можно увидеть в чате по лычкам. А для интересных личностей запилили F.A.Q.

При нажатии на надпись «GODMODE» вместо лица Путина показывалось то, ради чего на сайт все и зашли. С изменением модуля статистики GODMODE спрятали от всех желающих. (спойлер: Он появится при щелчке на матрицу под буквой L в слове LOIC.)

Также на ПВД есть уютный чятик. По идее там должно быть свободное общение, но вместо этого там трифорс и содомия. Были замечены куклоебы, устраивающие флешмоб DESU TIME, и сборка Длиннокота из смайлов.

В чате не все смайлы показываются по умолчанию. Есть скрытые смайлы, использование которых вызывает лютый бугурт у ньюфагов. Няшный скриптик для их разблокировки.

Примерно через 2-3 дня после начала ДДоСа Тимати (30.07.11) некий «УГнетатель» начал дикий вайп чята. Сообщение вайпера гласило:

Ya Ugnetatel' nakorml'u anonimusa petushinym der'mom.:tro:Privet s nullchana suchechki. http://goo.gl/omg2D <- OPROS
Вайпалка УГнетателя не поддерживала русский язык и работала через раз (видимо, была написана им же). Вайп продолжался до 10.08.11. Именно в ночь с 9 на 10 примерно в 3 часа ночи, по многочисленным просьбам анонов, был запилен игнор (крестик, при нажатии на который перекрывались все сообщения анона), а Угнетателя забанили нахуй.

Имеется радио — скромная кнопка и ползунок громкости в верхнем правом углу. Радио anon.fm.

Обо всех изменениях администрация сообщает в твиттер.

Альбом с нотариально заверенными скриншотами упавших серверов можно посмотреть здесь.

Предложения ддосить Уютненькое отклонялись админами по причине «Лурка — это свои».



Первым громким «взрывом» был сайт партии «Единая Россия». Травля изначально была организована Навальным и весело подхвачена всем рунетом. Об атаке написали Lenta.ru, Securitylab, Вебпланета, после чего количество атакующих моментально возросло до нескольких тысяч. В результате сервера er.ru пролежали несколько дней. Позже в одном из тредов объявился анон, который работал в пресс-центре ЕР и имел доступ к админке, так на главной er.ru появились ссылки на Тиреч (скриншотов не сохранилось).

В конце сентября была предпринята попытка взорвать Госзалупки. Атака, проводившаяся под лозунгом «Народное тестирование многомиллионной системы» (госрасходы на почти пустой сайт исчисляются цифрами с 4-5 нулями) не возымела должного успеха — отключились разные свистелки вроде рабочего кабинета, но целиком сайт не лег. В этот же период Kaspersky Internet Security блокирует доступ на сайт, причина — «фишинговая ссылка». Через некоторое время после прекращения атаки блокировку сняли.

Максим +100500 также пал жертвой Путина Взрывающего. Максиму вменялось отсутствие вкуса, остроумия и мозгов при производстве своих унылых видео. Атака была успешной, о чем свидетельствует новость на сайте 100500.tv (говно в комментариях так и лежит, между прочим). В одном из пранк-тредов был вброшен телефон Максима, опытный тролль может заметить, что скорее Макс разводил звонившего, чем наоборот.

Фирма «Никитин» прославилась в тырнетах тем, что повадилась судиться с простыми пользователями «Вконтакте» за распространение их музыки. Это не могло остаться незамеченным для радара Путина, и вскоре сайт был взорван. Атака оказалась настолько успешной, что у fgnikitin.ru был отключен хостинг и сайт был недоступен несколько месяцев. Позже, когда сайт поднялся, атаку повторили, что вызвало повторное отключение сайта. На момент 03.12.2014 сайт по-прежнему недоступен. Удалось и пообщаться с администрацией и админом фирмы «Никитин».

10 июня 2011 была объявлена атака на сайт президента Белоруссии Александра Лукашенко, с формулировкой «За то, что просрал такую страну».

12 июня сайт был успешно «взорван», о чем написали некоторые оппозиционные СМИ Белоруссии и Лента.ру. Сайт president.gov.by был недоступен в течение суток, после чего на сервер putinvzrivaetdoma.org началась ddos-атака предположительно от белорусского провайдера Белтелеком, о чем свидетельствует запись в твиттере:

В данный момент наши сервера атакованы UDP-флудом суммарной мощностью более гигабита. Передаем привет Белтелекому.
После чего DNS-записи были изменены на адрес сайта president.gov.by, и по адресу putinvzrivaetdoma.org открывался сайт Лукашенко, что недвусмысленно намекает на то, кто всё-таки соснул.

17 июня сам Лука прокомментировал атаку:

У нас есть подготовленные ребята в государственных структурах. <...> Они владеют разными методами. Мне недавно доложили: была атака на сайт президента, — сказал он. — И что наши ребята? Защитили. Очень классные люди. Несколько лет назад, когда только-только начал развиваться интернет, Виктор Владимирович Шейман привел их и говорит: посмотрите, ну очень умные ребята, много чего могут. И я их поддержал — одну группу, вторую, третью. Кто-то ушел, но многие остались работать в государственных структурах. И нам завидуют иностранцы, те же американцы.
Почти через неделю, 21 июня, putinvzrivaetdoma.org снова заработал. Анонимусы всей России ликовали, хотя простой заметно ударил по и без того низкой посещаемости.

3 октября 2011 года был произведен успешный подрыв ГэйРоссия — сборника унылого скулежа, хостящегося в Европе, на тему ЛГБТ-толеразма.

Примечательность атаки, проходившей под лозунгом «Стране не нужны гомосеков орды, бей смело пидоров в смазливые морды!» придает то, что это был первый заметный успех после череды неудач. За счет врожденной нелюбви отечественного анонимуса к гомогеям сайт лег в первые же сутки, о чем вскоре было объявлено в его ленте новостей и группе ПВД Вконтакте (также об этом свидетельствует слабый набег троллей на новости в той же группе). В следующие пять дней сайт то грузился в текстовом режиме, то не грузился совсем, на 12.10.2011 сайт с горем пополам работает.

Комментарий с самого сайта русских питушков:

В минувший понедельник утром сайт правозащитного ЛГБТ-проекта GayRussia.Ru подвергся нападению, приведшему к серьезным перебоям в его работе на протяжении последних 24 часов. По имеющейся информации, причиной сбоев стали DoS-атаки с IP-адресов, зарегистрированных на территории России.

Напомним, что с декабря 2010 года сервер проекта GayRussia.Ru покинул Россию и в настоящее время располагается на территории Германии. Он доступен в доменных зонах Европейского Союза и России: www.gayrussia.eu и www.gayrussia.ru, а также в мобильной версии www.gayrussia.mobi

Администрация GayRussia.Ru приносит извинения за перебои в работе сайта организации, вызванные незаконным внешним воздействием. Нашим программистам удалось восстановить работу портала в полном объеме, однако в связи с продолжением DoS-атак в ближайшие дни возможны затруднения в работе сайта.

Руководитель проекта GayRussia.Ru и организатор Московского гей-прайда Николай Алексеев заявил во вторник, что «мы отслеживаем откуда ведутся атаки на сайт, позже будем решать, какие меры предпринимать в связи с этими противозаконными действиями».

Инцидент стал первым сбоем в работе портала проекта GayRussia.Ru с момента его запуска за пределами России. Причиной для переезда стали незаконные действия телекоммуникационной компании «Караван» в сентябре прошлого года, приведшие к приостановке работы сайта в России.
4 марта 2012 года прошло всероссийское шоу «Выбираем Путина» — это вызвало бурление говн в интернетах. Через 10 дней НТВ выпустило сюжет «Анатомия протеста», в котором рассказывается о том, что все протестующие против Путина — это агенты США. Сюжет вызвал множественный батхерт у политически активной прослойки. В итоге было принято решение травить НТВ, в тот же день хеш-тег #НТВлжет в твиттере вышел в топ мировых трендов, были организованы одиночные пикеты у здания головного офиса телекомпании, позже прошли массовые демонстрации у здания Останкино.

Параллельно с этими событиями с 16 марта сайт ntv.ru был недоступен.

Пресс-служба НТВ периодически сообщала о том, что атака отбита и работа сайта восстановлена, но стоило ей об этом сообщить, как сайт снова падал.

С 17 марта к атаке подключился ПВД. В этот момент сайт функционировал. Через несколько часов сайт был полностью недоступен.

На следующий день не успела пресс-служба сообщить о том, что работа сайта восстановлена, как сайт снова упал.

26 января 2011 года произошла приостановка хостинга сайта по причине следственных действий, проводимых ФСБ РФ. Ввиду этого сайт в скором времени съебал из сраной рашки и переехал в Иран.

Письмо из руцентра о приостановлении делегирования по запросу ФСБ

Закрытие хостинг-площадки в связи со следственными действиями, проводимыми ФСБ

22 марта, во время атаки на сайт Михалкова, были разделегированы домены путинвзрывает.рф и путинвзрываетметро.рф. Домены .com и .org остались работать.

Алсо, Путин Взрывающий однажды ддосил сайт ФСБ, и тот успешно упал. После этого случая у ПВД как раз-таки начались проблемы с доменом .рф. Админы гарантируют, что это была не последняя атака на ФСБ, и она будет возобновлена вскоре.

Начиная с октября 2011 года в связи с выборами в госдуму России, а также митингами на Болотной и прочих площадях, сайт Путин взрывает дома объявил себя сторонником митингующих и заявил: «Мобилизируем все войска для саботажа выборов в госдуму России, которые пройдут 4 декабря». Админ также заявлял в твиттере, что сайт постоянно подвергается давлению со стороны властей с начала путинской предвыборной кампании. Шестого декабря сайт объявил о начале атаки на Kremlin.ru. В связи с этим главная эмблема была заменена на лицо Путина, закрытое запрещающим знаком. Сайт вёл прямую трансляцию с митинга #24dec на проспекте Сахарова. ИЧСХ, после этой акции начался медленный закат Путина Взрывающего, масла в огонь при этом подлил совершенно упоротый принцип выбора целей: вместо одной крупной цели вроде Едра, Гремлин.ру и прочих начали выставляться сайты различной мелкой кремляди, почти неизвестной рядовому анону. Как результат — уже после двух-трех «атак» интерес анона пошел на спад, а количество атакующих упало до пары десятков. С начала 2012 года сайт начал работать с перебоями: с глагне перманентно пропадала «шапка», лик Крабэ и строка авторизации, а ближе к осени 2012 начали появляться сообщения о разделегировании домена. Good night, sweet prince.


