lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Пусть говорят. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Действующие лица:


ДЕЙСТВИЕ ПЕРВОЕ

Малахов: Москва, ток-шоу «Пусть говорят», в этой студии мы обсуждаем невыдуманные истории, о которых (короткая пауза) невозможно молчать.

(На экране  фотография некрасивой, но блядоватой и потасканной девицы на фоне ковра)

Голос Малахова: Это говнадцатилетняя Зина Козлова из поселка Хуево-Запердуевка Мудоёбинской области. (Кадры деревни с покосившимися, потемневшими домами, грунтовыми дорогами и жителями со следами необратимого алкогольного вырождения на лице). Месяц назад с ней произошла трагедия: кровь кишки распидорасило. Теперь Зине очень плохо: она не может срать, не снимая свитер. (Шок-кадры того, как все плохо). Мать Зины винит во всем соседа, Василия Пупкина.

Мать Зины (жирная хабалка с короткой прической, в желтых зубах чернеют просветы): Это он во всем виноват.

Голос Малахова: Однако родственники Василия не согласны с обвинениями в его адрес и утверждают, что Зина сама сделала это с собой.

Мать Васи (измождённая пропитая баба с вульгарным неумелым макияжем): Это полная клевета и ложь, все знают, что у Зины были проблемы по этой части.

Голос Малахова: Сегодня в студии программы «Пусть говорят» встретятся все участники этой истории, чтобы понять, кто виноват, что делать, и как Зине жить дальше после такой-то хуйни. (Камера возвращается в зал). «Такая-то хуйня» — тема нашего сегодняшнего эфира, и у нас в гостях мама Зины, которая специально приехала на нашу программу.

Мать Зины: (сидит на правом диване, глаза на мокром месте) Люди добрые! Помогите нам, пожалуйста! Не знаем, что делать! Все очень плохо! Зиночка, доченька моя, не может срать, не снимая свитер! Я больше так не могу!

Малахов: (подсаживается на соседний диван, участливо) А что случилось?

Мать Зины: Это все Василий Пупкин. Они с друзьями собрались вечером, выпили, Зиночка моя была с ними, ну и… (плачет)

Малахов: А на что вы сейчас живете?

Мать Зины: На пенсию по инвалидности Зины, 5 000 рублей в месяц.

(Камера показывает крупным планом лица илиты в первом ряду, которая мучительно соображает, на сколько часов им хватило бы этих денег)

Малахов: Что ж, давайте послушаем версию самой Зины Козловой!

(В студию входит Зина Козлова, подсаживается к матери)

Зина (будущая копия матери, малолетняя жиреющая халда с кривыми зубами и в спортивных штанах): Здравствуйте.

Малахов (берёт Зину за руку): Зиночка, как всё случилось?

(Зина пересказывает версию матери чуть менее плаксиво, с трудом подбирая слова и обороты из разряда «евонная», «еённая», «как бы типа так»)

Адвокат: А в полицию вы обращались?

Мать Зины: Обращались, но принимать заявление там отказались за отсутствием состава преступления. (зал возмущенно гудит)

Психологиня: Скажите, а что сделали вы, чтобы предотвратить такую ситуацию?

Мать Зины: Э-э-э…

Бабка/Пожилой мужик со второго ряда: (орет) Это ты во всем виновата! Знать надо, где дочь шляется! Ты никудышная мать, у таких как ты детей вообще отбирать надо!!!

(Мать Зины, ощерясь, начинает изрыгать ответные проклятья, из которых самым цензурным является оборот «заткнись, тварь!». Как вариант, «мамы Зин» могут впадать в ступор и фрустрацию, опционально делая попытки свалиться в обморок — вмешивается Малахов)

Малахов: Сейчас мы сделаем короткую рекламу, далее в нашей программе: Мать Василия! Что расскажет она? Не переключайтесь.


ДЕЙСТВИЕ ВТОРОЕ

Малахов: Вы смотрите «Пусть говорят», тема нашего сегодняшнего эфира — «Такая-то хуйня».

(Повтор вступительного ролика)

Малахов: Сейчас в этой студии появится мама Василия Пупкина, которая приехала на эту программу, чтобы поддержать своего сына. Встречаем.

(В студию входит мать Васи, зал гудит, слышны отдельные проклятия; мама Васи направляется к правому дивану)

Мать Васи: (матери Зины) Ты все врешь!! Сидишь здесь и врешь!!

Мать Зины: Да ты сама сволочь, стерва, с(пиииип)а!!

(Зина затравленно рассматривает полоски на своих штанах марки Абибас)

Мать Васи: (садится на средний диван) Все было совсем не так, как она говорит. Мой Вася — хороший мальчик, он никогда бы такого не сделал.

Мать Зины: Да твой Вася наркоман и хулиган!!

Мать Васи: А твоя Зина — шлюха, пьёт с 12 лет (начинается словесная перепалка, в которой участвует зал; все галдят, ничего не разобрать; Малахов морщится)

Малахов: Так, зал, давайте сейчас все успокоимся. В нашей студии появляется Вася Пупкин!

(Входит Вася, садится рядом с матерью, зал возмущённо гудит и свистит)

Малахов: Вася, расскажи свою версию произошедшего.

Вася Пупкин (невообразимое быдло с обветренным красным еблом и стрижкой под 0,5): Ну, мы там эта, пошли, короч, к другу моему, там сидели, ну, выпили немного, я не отрицаю, а потом как-то так вот. Ну, а я чё, я ничё. А чё она? Ваще, чё за дела, слышь, чё почём, я не секу ваще ничё.

Малахов: Ясно. У меня вопрос к матери Зины: а что сделала районная администрация после всего этого?

Мать Зины: (утирая слезы) Ничего. (зал гудит)

Бабка/Пожилой мужик со второго ряда: (орет) Это ты во всем виновата! Надо было мужиком его воспитывать! Мало били его. Ты никудышная мать, у таких как ты детей вообще отбирать надо!!!

(Мать Васи начинает изрыгать ответные проклятья, из которых самым цензурным является оборот «заткнись, старая/пошел ты нахер, козел старый!»)

Депутат: (подавляя зевоту) Я депутат, и я обещаю взять это дело под свой личный контроль. (аплодисменты)

Писатель: Андрей, я, конечно, в шоке. Но надо взглянуть правде в глаза. Разве этот парень виноват в том, что он сделал? Нет! Виновато окружение, виноваты все мы. Это наше общество настолько деградировало морально, что толкает молодых людей на такие поступки. В нашем детстве такой хуйни не было, а сейчас есть. Да что ж это творится-то, куда ж мы катимся?

Молодой актер: В моем детстве было что-то подобное. И пьянки, и подростковый секс. Но до такой хуйни мы никогда дело не доводили. Поэтому вам всем надо задуматься. А еще я слышал, что на Западе существуют специальные приюты для людей, попавших в такую ситуацию.

Писатель: Вот-вот, но это на Западе, а у нас к жизни человеческой совершенно наплевательское отношение.

Депутат: Не говорите ерунды, все знают, что на Западе старушки умирают в неотапливаемых квартирах. У нас все, в общем, не так плохо. Есть полиция, есть суд. Вот надо идти в полицию, в прокуратуру, и добиваться возбуждения уголовного дела.

Депутат оппозиционной партии/Юрист: Господа, не забывайте, хорошо там, где нас нет, и что не место красит человека, а человек место. И вообще, надо разобраться, виновен ли Вася или нет, чтоб его наказывать.

Психологиня: К сожалению, в этом возрасте это довольно типичное явление. Именно поэтому ответственность лежит на родителях. Вам надо было больше слушать ваших детей.

Малахов: Сейчас мы сделаем еще одну короткую рекламу, далее в нашей программе: соседка Козловых и Пупкиных, которая расскажет всю правду. Не переключайтесь.


ДЕЙСТВИЕ ТРЕТЬЕ

Малахов: Вы смотрите «Пусть говорят», тема нашего эфира — «Такая-то хуйня».

(Повтор вступительного ролика)

Малахов: Во время рекламы к нам присоединилась соседка Козловых и Пупкиных, которая обещала рассказать всю правду.

Соседка: (с левого дивана, матери Зины) Вот ты, Маша, обвиняешь Васю. А сама-то ты в таком возрасте какая была? Ты и пила, и по мужикам шлялась.

Мать Зины: Вы всё врети!!!

(Ещё один раунд перепалки, в которой зал пытается выяснить, может ли дочь считаться жертвой чего-либо, если ее мать — шлюха)

Поп: Это все от того, что люди отдаляются от Бога. Сходите в церковь, помолитесь, и все пройдет.

Малахов: Это, конечно, правильно, но давайте решим, как нам помочь Зине. Ведь вы (матери Зины) именно за этим сюда пришли?

Мать Зины: Да… (про себя) Сейчас денег дадут, можно будет забор починить. А на остаток сколько водочки купим!..

Психологиня: Я готова предоставить вам и Зине бесплатную психологическую консультацию.

Малахов: Я организую вам бесплатную поездку в санаторий.

Какой-то хуй из зала: Я представитель компании «Векторфарма». Мы выпускаем новый препарат, который с 65%-й вероятностью возвращает людям способность срать с надетым свитером. Мы готовы оплатить вам курс лечения здесь, в Москве.

Мать Зины: (про себя) FFFUUUUUUUUU~ (вслух) Не надоть нам этого, только морока с вашим лечением. Мы уж как-нибудь так.

Малахов: Очень жаль, что вы не хотите менять что-нибудь в своей жизни. Я надеюсь, что эта история послужит уроком всем родителям, которые смотрят нашу программу. Берегите себя и своих близких. До свидания.

(Занавес. Начинается анонс следующего выпуска либо сразу программа «Время».)
