lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Пухлик с виду такой добрый, хочется его обнимать бесконечно
Пухлик — олицетворение всего доброго, светлого, большого, чистого и мягкого на Дваче.

Пухлик появился во время репетиции рейда на саентологов 12 апреля 2008 года. Быдло-куны незамедлительно окрестили его «ЖИРОБАСОМ», однако вскоре его пухлость пришлась по нраву большинству анонимусов. Ычан и Двач подхватили образ Пухлика и создали немало фотожаб с его ликом.

Сережа, солнышко! Я знаю, что ты сидишь тут.
Жаль, что ты наверняка не прочитаешь это письмо до конца, а, прочитав, не поймешь, что писала его я, что тот человек, которого люблю — ты.
Может я просто, создала твой образ у тебя, а может и нет, но несмотря на это, мой образ — это ты, то чувство, которое ты заставил во мне проснуться по истине нежное и искреннее.
Сегодня я пришла домой и поняла, что моя жизнь до твоего появления, не имела смысла.
Зая! Спасибо за то чувство, которое ты заставил во мне проснуться, спасибо за то, что ты есть. Ты просто чудо: все эти твои выражения лица, твои глаза, твой цвет кожи — заставляют моё сердце трепетать.
В моей скупой копилке счастливых мнгновений этой жизни, нет не одной минуты, проведённой с тобой. Но я тешу себя мыслей, что мы живём с тобой на одной планете, ходим по одной земле, дышим одним воздухом.
Я так молода, но сильно устала от этой жизни, но ты, заставил появится смыслу в моей жизни — смысл любить, любить тебя.
Хоть моя любовь и навсегда останется безотвтной, я хочу, что бы ты знал, что она будет всегда жить в моём сердце.
Считается, что Пухлик развлекался неймфагготрией на Дваче, но никаких пруфпиков, кроме руки, держащей похожую куртку, предоставлено не было.

Пухлика действительно любят, а тебя нет.

Пухлик и его шлюха. Мы все ему завидуем!

Пухлик негодует.

Он осознал свою ошибку, но было слишком поздно.

Птааг

Выбор очевиден — нигра стала президентом.

Forced meme  is so  forced!

Осака

Пухлик в 2017.

Пухликами называют инфесторов в StarCraft.


