lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

…И с губ срывается невольно: Рак.
Побеги вообще дело жуткое, но особенно страшны побеги малолеток. Стрелять в них без приказа нельзя. Вылетают они словно саранча, как лемминги безоглядно бегут — вся младая генная злость уходит на разрушение — разбой, ограбления, изнасилования. Ужас и страх охватывает население от движущихся как-то бочком, в испуге беглецов, этой серятины, похожей на мошку, на крыс, на разрастающуюся плесень, на все пожирающий рак.
Рак, убивающий /b/ — болезнь, передающаяся интернет-путём; поражает /b/ каждого чана, проявляется в захвате доски ньюфагами.
Никто не знает, когда /b/ Двача был заражён, но ньюфагов детектировали чуть ли не с момента его открытия. Поэтому считается, что /b/ был рожден уже больным.

В данный момент эпидемия достигла таких масштабов, что статус «рака» получают уже даже не луркоёбы, а совсем левые люди. Не только никогда не заходившие на борды, но даже не факт, что знающие о них. И это никак не мешает им ололокать в своих уютненьких вконтактиках над обзорами +100500 и ThisIsХорошо. Впрочем, сути это не меняет.

Имеется мнение, что рак на 50% состоит из школьников, на 25% из тупых студентов и ещё на 25% из офисного планктона. Также есть версия, что главным оружием рака убивающего является флуд, спам и баян. Как правило, в качестве источника рака указываются быдло-ньюфаги и форсеры.


Порву правила я,
 изломаю устои,


Над грамматикой
 надругаюсь грязно


Накормлю досыта
 самых толстых троллей.


Смайлов нашвыряю,
 сотню разных!


Если гет впереди
 эпический,


Фейл мой вызовет
 стон и плач.


Я — непобедим
 практически.


Я — рак,
 убивающий Двач.


Злись и беснуйся,
 снобский олдфаг,


Сдохни скорей,
 сучара!


Я — фейл и уныние,
 имя мне — рак!


Здесь больше нет
 винрара!
А непотребного пустословия удаляйся; ибо они еще более будут преуспевать в нечестии, и слово их, как рак, будет распространяться.
Так как рак большей частью состоит из нубов, не желающих просвещаться, детектировать его довольно просто.

Отличительные особенности рака таковы:

Список раковых тредов:

— Это могло бы быть отклонением в процессе развития цивилизации планеты, — нарушил общее молчание Кибернетик. — Период регрессивного развития; скажем, упрощая: цивилизацию разъедает что-то вроде… социального рака…
Не самый распространённый, но один из самых неприятных и мерзких видов. Как правило, выдаёт себя по следующим пунктам:

Крупнейшие рассадники этого типа рака — огромные школо-игрозадротские сточные канавы, такие как Playground.ru, Goha.ru и особенно Madfanboy.com — там общаться иначе, чем на луркоязе и бордосленге, считается чуть ли не моветоном.

Алсо, года так с 2009, если не раньше, новости на ленте-ру пропитаны духом луркоёбства и ракования, что проявляется периодических внутри соответствующих теме постов и регулярном использовании мемов (завуалированном и не очень). Например. Да и редакционный твиттер ни капли не стесняется.

Наступит день, и рак будет закован в железные цепи.
Постановка диагноза «рак» — это полдела; далее необходимо провести лечение, что особенно тяжело, если рак — это ты.

Против незапущенных случаев хорошо действует химиотерапия с помощью сильнодействующих веществ и радиационная терапия. Также поможет заразная копипаста с большой дозой агрессивного психокода. Например:

— Представь себе, друг мой, эдакая «тян»! Да ты наверняка видал её на балу у Ланских. Она совершенная прелесть - вьющиеся локоны, глазки сияют, а вдобавок увлекается, ты не поверишь, Японией. Такой chance, брат, выпадает один раз в жизни; да что там в жизни — в мильоне жизней! Но… знаешь ли, я ведь недавно из деревни. От местной пищи, непривычной столичным гурманам, я, страшно признаться, малость пополнел. Да и робею, как школьник, стоит мне лишь заговорить с нею…
Бурмин поднялся из кресел.
— Уёбывай.
Воскресенский вытаращил на него глаза.
— Позволь…
— Не позволю. — Бурмин взял стоявший на столе графин и с силой опустил его на голову Воскресенского. — Уёбывай отсюда и больше не приходи.
Бытует мнение, что само понятие Рака-Убивающего-/b/ является мифическим. А причина воплей о раке — завышенное ЧСВ крикунов. Отягчающим обстоятельством выступает также и их глупость, из-за которой они верят каждой заскорузлой копипасте (тем же правилам), не понимая, что суть имиджборд — в свободном общении без каких бы то ни было шаблонов, ни их школьных, ни местных самопровозглашённых. То есть получается, что кричат про рак тролли, школьники и, собственно, раки.

И, да, — Луркоморье является основной опухолью, которой свято следует основная масса быдла, тем самым окончательно убивая /b/.

Не стоит всерьез бороться с раком и придумывать хитрые планы по его изгнанию. Считайте, что /б/ еще тот, и вас окружают исключительно олдфаги.

В противном же случае ваши действия описаны в нижеследующем разделе.

Я — рак. Убиваю Джека.
Борьба рака с раком — процесс, нередко проходящий в /b/. Заключается в вайпе раковых тредов другим видом рака. Этот вид вайпа претендует на включение в программу Специальной Олимпиады.

Классические примеры борьбы рака с раком:

Рак – это более чем болезнь. В нем проглядывает сатанинская ухмылка.
О раке говорили давно. Крики «/b/ уже не тот» начались аккурат в первый вайп. А их было ох как много, а первый вайп был ох как давно.

Так может быть подобное явление технически заложено в имиджборды?

В /b/ отсутствует конкретная тематика, зато в наличии высокая скорость смытия тредов. Тред не будет смыт только при условии, если его будут поднимать постами достаточно большое количество анонимусов. Из-за отсутствия конкретной тематики достаточное количество единомышленников соберут лишь треды, в которых затрагиваются лишь «общечеловеческие ценности», по определению волнующие почти всех. Этими ценностями являются естественные потребности человека и проявления бессознательного — инстинкты и эмоции. Например, инстинкт размножения заставляет анонимуса постить в ЕОТ-треды, любопытство — в деанон-треды, страх — в крипи-треды, упоротость — в собственные треды и так далее.

Треды со специализированной тематикой в силу малого количества постеров неизбежно будут вытеснены в тематические разделы. Таким образом, РМ-треды нельзя считать тредами, посвященными аниме; они являются типичными НЕНАВИСТЬ-тредами, реализующими ненависть розенфагов к обитателям /b/.

Очевидно, что рост популярности борды неизбежно приводит к возникновению рака. Унтерменши, попадающие на популярный сайт, практически все остаются в /b/, так как они не обременены знаниями и навыками, чтобы постить в тематических разделах, а учиться чему-либо не желают. Увеличившееся количество недолюдей в /b/ делает раздел ещё более привлекательным для них. Всё быстрее смываются треды, что повышает «бредовость» их содержимого. Контингент /b/ тем самым самообучается генерировать всё более и более «бредовый» контент постов.

Говоря языком матана, тематика разных тредов начинает сильно коррелировать между собой (множество однотипных тредов), а посты в отдельном треде перестают коррелировать друг с другом (постинг копипасты и т. п.). Логическим завершением этого процесса является вайп — абсолютно случайный по смыслу поток тредов из одного поста.

Теперь вы знаете почему рак поражает именно /b/, а также почему обитатели тематических досок недолюбливают битардов.

xxx: в детстве я не знал слова "доширак", и поэтому называл его "души раков", не понимая, с чего родители угарают

Как и следовало ожидать, одним из объектов ненависти анонимуса стало уютненькое Луркоморье. По предположению анонимуса, с башорга быдло попадает сюда, а отсюда — на Двач. То есть виной всему — популярность Двача, а к ней причастно Уютненькое. Чья это проблема — Уютненького или Двача — позволим себе не уточнять.

Анонимные аналитики /lm/ считают это заявление несостоятельным. Ну, допустим, какая-то доля школия попала так на /b/. И что они увидели? Страшный Некультурный Мат («сосни хуйца»), Ужасные Порнографические Картинки (случайно затесавшаяся нигра), полное отсутствие здравого смысла, и ЧСВ. Школие пожимает плечами и закрывает таб. Чтобы остаться на /b/, надо быть битардом. И неважно, как он на /b/ попадет.

У вас остались еще какие-то вопросы? Ну, что же, в свое время некто Oal дал на них исчерпывающий ответ. Читайте:

В последнее время раздается много воплей о жутких концентрациях быдла везде где не попадя. Эдакое чувство собственной илитарности™. Простите, вы не илита, а говно. Первый вайп в двачевском /b/ был, как известно очень давно. Но можно сказать, что с момента этого вайпа вся илитарность /b/ улетучилась. Я это слышал много раз. «Ах, федо просрано, туда набежали школьники пионеры», «ах жежешечка просрана, там политика и офисный планктон», «ахахах, башорг просран, там планктон и школьники», «ах, двач просран, там анимешники, школьники, вайперы и негры». Да, федо умерло. Хотя мицгол там еще вещает и ему на смерть федо положить. Да, жежешечка уныла. Но она была таковой изначально. А кое-кто все еще сидит в жеже и ему насрать, что оно уже кажется не модно. К чему это я? У любого ресурса есть разные ээ... периоды развития. В самом начале — оно такое илитарное и сидят на нем его создатель и случайно туда забредший анонимус. Потом — когда и если™ оно становится популярным — набегает быдло массовые пользователи, вот. Это нормальный, блядь, процесс. Самая главная задача одменистрации — не просрать все и не прогнуться. Потом, в период заката, быдло убегает куда-то дальше, остается уже никому не нужная одменистрация и пара фоннатов. Еще раз — это нормальный, блядь, процесс. И задача одменистрации, как я ее вижу на луркоморье — это следить за тем, чтобы мимо пробегавшее быдло не насрало. Да, я имею ввиду статьи типа «еизкьоурл45тпцужпо», статьи типа «Машка Пипськина блядь оттого, что она мне не дала после физики» и — да! — такие вот блядь вайпы. Ага. Что до воплей «через вас быдло приходит на двач» — двач что, тайный законспиророваный форум педофилов? Вы бы еще каждого жежефага линчевали, который написал в свой двнявочке нечто типа «был на дваче, подрочил». Или картинку с двача спиздил. Блядь, да допустим, как писал тот долбаеб у меня в обсуждении (кстати, он это почти сразу стер, так что я не ебу какого хуя нужно было становиться в позу «нас тут не слушают») — на башорг идет ТРАФФИК. Из них 1/x людей кликают на баннер и попадают сюда. Из них 1/y полуркав тут попадают на двач. Ну и что? «Ах, мы теряем илитизм нашего дорогого /b/!» Какой нахуй илитизм? Илитизм был до 3K гета и первого вайпа. После этого его там уже нет. Смотри выше, ага. Ах, пару битардов задрали ночные хиккитреды. Да блядь, эти ночные треды пишет такой же двачер как и вы, резко охреневший от того факта, что он лжец, тролль и девственник. Он, блядь, не пришел на двач с башорга, сказал «да вы все тут охуели» и пошел дальше. Он именно что сидит на дваче каждый день. Ну или ночь. Ах, всех (или почти всех — всех кроме негроеба) заебали нигры. И что, постит быдло начитавшееся луркоморья? Ага, и вайпалку оно взяло здесь же. Вспомните, епта, когда вайпы начались. Долгие, многодневные вайпы ниграми. Тогда луркоморья и в проекте не было. И я сильно сомневаюсь, что вайпающие /b/ сегодня сильно отличаются от вайпавших /b/ год назад. Что еще? Деанономизированный фурфаг? Какое он отношение имеет к /b/ и с каких пор /b/ его личная армия? Договариваться по-хорошему он не хотел, кстати. Пошел тырить пальцы с «встретимся в суде». Если это был он, хехе. Вообщем, вы сами придумали себе очередной рак, который убивает /b/ и слегка проявили НЕНАВИСТЬ. Хотите проявлять НЕНАВИСТЬ дальше — ломайте капчу, бейтесь головой о стенку. Пожалуйста, мне не жалко. Но постарайтесь подумать — нахуя. Ящитаю — это был просто такой тонкий развод. Потому что ну ничем ни луркоморье, ни реклама на башорге, дорогому /b/ не мешает. И заметьте, я не говорил про pissing in the ocean of piss, ага. Я говорил про «не мешает». Ну и кроме того, где вы найдете картинку 3K GET'а или объяснение про правило 34 на Йоцубу без удара мутовским банхаммером? Это история, блядь. Все что мы тут пишем — мы в сущности пишем для того, чтобы помнить те вещи, которые ушли за бамп-лимит. Вообщем, я заебался писать тут портянки. Вы меня поняли, десу.
Для быстрого детектирования местной популяции у нас есть специальная плашка:

Типичный рак

Рак, который прикончит /b/

Сложные взаимоотношения между раком и его автором.

Раковый деанон.

Рак яросте i наступає

Рак одобряет этот тред

Сосни рачка


