lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Эх, рано он завёл семью. Печальная история.
Ранний брак — следствие опрометчивого поведения индивидуумов, у которых одна часть органов уже сформировалась, а другая, как правило, ещё нет. В отличие от продуманного брака, где в качестве предпосылки используется опыт нескольких лет сожительства, к началу раннего брака чуть более, чем всегда подталкивают определённые обстоятельства и намертво приколоченные к моску стереотипы, что по своему обыкновению выливается в развод и кучу проёбанного времени и бабла с обеих сторон.

Антипод раннего брака — поздний брак — если ты внезапно обнаружил, что ты уже импотент, но почему-то стоишь в ЗАГСе с какой-то женщиной под руку и тебя поздравляют какие-то незнакомые люди.

Чувствуя, как у меня засосало под ложечкой, я вспомнил одного парня, который раньше ходил в школу вместе с нами. Его звали Фрэдди Дарлингтон. Фрэдди не отличался большим умом, но он был хорошим парнем с хорошим чувством юмора. И вот полгода назад он подцепил какую-то потаскуху из ночного варьете. Она его скрутила в два счета, и у них должен был родиться ребенок. Фрэдди пришлось бросить школу и устроиться на работу посудомойщиком в том же варьете, из которого недавно ушла его подруга. С тех пор Фрэдди стал выглядеть на десять лет старше, и, встречаясь с ним, я был готов заплакать, потому что знал, где его избранница пропадала по вечерам.
Ранний брак — это брак раньше момента взросления хотя бы одной из сторон. Взросление здесь — способность самостоятельно[1] более-менее справляться с возникающими житейскими проблемами, которые неизбежно возникают при создании семьи. Все остальные критерии, как-то: совершеннолетие, образование, работа, жильё и даже финансовая независимость от родителей — вторичны. Взросление ещё можно связать с эмоциональной независимостью — когда человеку уже не требуется опека родителей, а у него самого, в свою очередь, возникает желание кого-то опекать. Таким образом, кто-то и в 20 лет вполне готов к семейной жизни, а кому-то и в 50 нужна нянька вместо супруги(а).

Если в паре есть хотя бы одна зрелая личность, то шансы, что она вытянет и вторую «половину», достаточно велики. Во-первых, взрослый человек не будет вляпываться в полное дерьмо (то есть выбирать ну совсем уж инфантила) по собственной воле, не будет и строить откровенно ущербных планов на партнёра и будущее. Во-вторых, позитивное супружеское влияние — штука очень благотворная. Особенно благоприятен прогноз, когда не-инфантилом в паре является муж.

Итак, с чем, возможно, предстоит столкнуться вступившему в брак:

Ещё немного о финансах. Мужики в массе своей существа неприхотливые, и если ты из таких, то тебе для поддержания себя в чистоте и порядке много не нужно. Вступая же в брак с самкой, тебе придётся раскошеливаться на дневные и ночные кремы, кремы для век, для рук, для ног, масла, увлажнители, косметику декоративную, косметику уходовую и многочисленную прочую хуету о существовании которой ты мог и не знать, юный жених. Это не говоря об одежде, которую самки предпочитают носить не до дыр, как ты, а менять, исходя из моды и вкусов. Слышал такое выражение, как «обновить гардероб»? Нет? Услышишь. Короче говоря, брак изымает твои финансы, не хуже, а то и лучше, чем компетентные органы. Если ты ещё не отличаешься высоким заработком, то с деньгами будет худо. А ведь ты можешь их вложить в дело, а не в бабу…

В некоторых культурах родители женят маленьких детей (или взрослого на маленькой и наоборот). Ныне встречается у всяких цыган, а вот в средние века и в древности встречалось повсеместно. Современные моралфаги срут кирпичами («они же дети!!!»), но традиционные моралфаги считали, что детей нужно женить как можно раньше — «чтобы не было блядства», а также из чисто меркантильных соображений (династические браки, объединения имущества, всякая политика). Нормальные же люди делали это с целью подбора наиболее подходящего партнера своему отпрыску. Всё потому, что вопросы «высоких чуйвств» в классическом браке не рассматривались в принципе, тема успешности ебли будущей ячейки общества упоминалась только после тем собственности и наследования и лишь в разрезе зачатия наследников. Если же почитать современные семейные законодательства, то, внезапно, выяснится, что постулаты таки остались теми же. Кое-где даже нижняя возрастная планка брачующихся не изменилась с тех времен, когда говно мамонтов еще не успело остыть.

Однако в силу традиционности подобных культур (почитание родителей, религиозность и проч.), у браков, заключённых подобным образом, как правило, проблем с недозрелостью вступающих в совместную жизнь людей не существует. Сама традиция вступать в брак «по неземной лябви» зародилась примерно каких-то 100—150 лет назад, что по сравнению с историей института брака чуть меньше, чем нихуя. Предки прекрасно понимали, что только на розовых соплях с сахаром и гормональных выбросах построить что-то надежное весьма проблематично.

Скандалы, истерики и неурядицы, с подобными браками связанные, составляют изрядную часть того, что зовётся классической литературой. Во всяких Япониях ещё в 30-е годы прямо объявлялась, что семья — это такой бизнес, и если одного из бизнес-партнёров привезли под утро на такси из публичного дома, то вторая должна заплатить за визит (а потом всю неделю есть мозг по поводу растраты денег на дорогих девиц, хотя дома сидит бесплатная).

Итак, запомни, анон, брак — это по сути совместное предприятие, с точки зрения государства основная цель которого — создание, содержание и воспитание новых быдлоединиц плюс совместное ведение хозяйства. Прямое назначение брака — упорядочить процедуру банкротства или дележки имущества в случае смерти соучредителя и прочих моментов, неизбежно возникающих на разных этапах этого непростого занятия. По российским законам ранним браком считается брак с участием несовершеннолетних, но, как показывает практика, совершеннолетие не является ни критерием ума, ни зрелости человеческих особей, вступающих в брак.

Ну разумеется, лично ты никогда не попадёшься на удочку, потому что ты — особенный/одинокий/сильный/сложный/неповторимый (нужное подчеркнуть) и, конечно же, не желаешь прогибаться под какие-то условности? Поздравляем, ты как раз в группе риска! Потому, что обезьянами, включая их лысую разновидность, управляет вовсе не мозг, а желания. Далеко не в последнюю очередь — потребность в размножении. И то, что в данный момент ты её вытесняешь — не означает, что у тебя её нет. После того, как ты её осознаешь, ты окажешься беззащитным перед зовом Природы, потому что раньше никогда не думал всерьёз, что с ним делать. И угадай с трёх раз, кто этим сможет и захочет воспользоваться.

Если смотреть шире, то максимальная предрасположенность к ранним бракам наблюдается у тех, кто совершенно не понимает, что такое вообще семья и с чем её едят. Да-да, это не «о, привет, чуваки, нам нехуй делать и мы решили пожениться», и не псевдоинтеллектуальные обсуждения Коэльи и всякой прочей поебени в перерывах между соитиями. Семья — это место, где люди реально становятся чудовищами, если получают совсем не то, о чём так сильно мечтали. А мечтают обычно о чём-то совершенно мозговыворачивающем: женщины — о принце, который одновременно ниибацца нежен и тактичен в т. н. «отношениях» и полный супербизон во всём остальном — т. н. «каменная стена»; мужчины — о чём-то вечно-воздушно-романтичном, круглосуточном кайфе на сексуальной почве, и чтобы всякий там презренный быт под ногами не путался. Сочетается это всё, как правило, крайне хреново. Вот с теми, кто этого не понимает, сабж как раз очень любит происходить. Особой пикантности прибавит в данном случае брак по залету.

Развивается эта болезнь всегда по классической схеме принятия неизбежного (в данном случае — реальной картины семейной жизни и факта сабжа):

Главный признак приближения сабжа — появление в жизни анона постоянной тян, так называемой «девушки». Случаи вступления в ранний брак после разового перепихона хотя и известны медицине, но имеют совершенно иную клиническую природу. Итак, появление в жизни юного самца постоянной партнерши сразу переводит его в группу повышенного риска. К сожалению, юные и не очень самцы крайне беспечны, неосмотрительны и неинформированы в этом вопросе. Поэтому будем исходить из того, что «девушка» уже есть.

Характерными признаками приближения раннего брака являются:

Профилактические меры в данном случае (как и во многих других) сводятся к одному — думай головой!

Поскольку, как уже было сказано, самые разрушительные примеры ранних браков — следствие недоделанности мужской половины явления, прежде всего советы должны даваться кунам. Итак, мой юный друг:

Внимание, мелковозрастные аноны, закройте глаза и позовите к экранам монитора своих пап и мам. Дальше будет возможно то, что вам мало понравится.


Если твоя нижняя голова победила верхнюю, и произошел залет — не спеши проявить благородство и сразу предлагать жениться. У нас не доисторикоматериалистические времена, и ты не принц Уэльский, а обычное среднестатистическое школоло, плебей и сын плебея, поэтому у тебя есть простор для манёвра, беги в аптеку за мифегином пока не поздно. Внебрачные дети пользуются ровно теми же правами, что и рожденные под штамп. Если девчонка очевидно не та, кого бы ты хотел видеть бок о бок — не соглашайся твердо и решительно, без всяких «но» и «может быть». Если жить с ней в принципе возможно — переводи стрелки на совместное проживание без регистрации брака.

Уважаемые дамы, спящие и видящие во сне исключительно идеи, как бы привязать, захомутать, охмурить и т. д. своего вожделенного суженого! Поздравляем вас, вы — клинические дуры. Если бы премия Дарвина давалась не за потерянную, а за проёбанную жизнь — вас можно было бы удостоить ей как класс.

Дело в том, что человеческое отношение — оно взаимно. Отношение как к скотине — соответственно, тоже. Взаимоотношения — тяжкий душевный труд, который одному человеку под силу только на пике гормональной бури, а оный пик вечно длиться не может. Особенно быстро он спадает у самца, который внезапно осознаёт, что где-то его наебали. И в этом случае самец (который, не забываем, безвольное чмо, иначе хуй бы он проглотил этот крючок) начинает мстить. Зрелище одновременно жалкое и страшное, никому не рекомендуем. Как результат — всё многоцветье красок сабжа, иногда — до гробовой доски.

Потому:

Хуёво быть тобой, лол. Хочешь больше конструктива? Пожалуй, хотя ты этого и не заслуживаешь.

Первый вопрос: ты вообще можешь её (его) видеть без ненависти? Если нет — тогда крайне желательны развод и девичья фамилия. Тут категорично ничего не посоветуешь, слишком вы оба в глубоком дерьме. Но помни, что львиная доля ваших контраргументов в случае такой однозначности взаимных чувств — это тупо отмазы. Так, собственность и кредиты можно полюбовно разделить, а для детей, если они уже есть, как правило, гораздо лучше приходящий папа, чем два поехавших орангутана, мечтающих раскровянить друг другу ёбла.

Если же всё-таки тебе кажется, что можешь — тогда всё сложнее. Решай уже сам(-а), насколько оно тебе надо. Семейные психологи, совместный романтический отпуск, секс-шопы — в общем, кучу бабла люди тратят, чтобы не признавать очевидное.

из жизни знакомых парень в старших классах стал встречаться с девицей та из семьи — поколения на пособиях, ни дня никто не работал парню родители откладывали деньги на учебу в универе родители на него не давили, сказали — встречайся, люби, тока предохраняйтесь девица забеременела, ибо захотела за него замуж у него родители обеспеченнее ее собственных парень принял решение — поженились деньги на учебу спустили на свадьбу и св. путешествие что имеем семь лет спустя? девица не работает и не собирается целый день сидит в инете, попыхивая сигареткой дите ходит в школу, папа дитятин работает разнорабочим про учебу речи вообще не идет периодически деньги одалживаются у роцтвенников и знакомых не отдаются, ибо нечем
Возможно ли измерить всю глубину невежества Джорджа и Изабеллы в час, когда они связали себя клятвой не расставаться, пока не разлучит их сама смерть?
Джордж Огест не знал, как зарабатывать на жизнь; понятия не имел о том, как обращаться с женщиной, не знал, как жить с женщиной под одной крышей, не знал, как спать с женщиной — даже хуже, чем просто не знал, потому что опыт, приобретенный им в общении с шлюхами, был скудный, гнусный и омерзительный; он не знал, как устроено его собственное тело, не говоря уже о теле женщины; представления не имел о том, как избегнуть зачатия; что означает понятие «нормальная половая жизнь»; не знал, что беременность — это болезнь, которая тянется девять месяцев, не подозревал, что роды должны стоить денег, иначе женщине не миновать тяжких страданий; не знал и не понимал, что женатый человек, который зависит от своих родителей и родителей жены, постыдно жалок и смешон; не знал, что заработать деньги на безбедное существование не так-то легко, даже если перед тобою и открыто Поприще; даже и здесь, на этом поприще — в профессии адвоката — его познания были весьма ограничены; он очень плохо разбирался в условиях человеческого существования и совсем не разбирался в человеческой психологии; ничего не смыслил ни в делах, ни в деньгах, — умел только их тратить; понятия не имел о том, как содержать дом в чистоте, сколько стоит провизия, как держать в руках топор или молоток, как обставить квартиру, не умел делать покупки, растопить камин, прочистить трубу, чтоб не загорелась сажа, не знал высшей математики, греческого языка, не умел браниться с женой, делать хорошую мину при плохой игре, накормить младенца, играть на рояле, танцевать, заниматься гимнастикой, не умел открыть банки консервов, сварить яйцо, не знал, с какой стороны ложиться в постель, когда спишь с женщиной, не умел разгадывать шарады, обращаться с газовой плитой, не знал и не умел еще бесчисленного множества вещей, которые необходимо знать и уметь женатому человеку.
Должно быть, скучнейшая была личность.
Что до Изабеллы — почти все человеческие знания оставались для нее книгой за семью печатями. Поистине загадка — что же она все-таки знала? Она даже не знала, как покупать себе платья, — мама Хартли всегда делала это за нее. Среди многого другого она не знала, в частности, как и почему рождаются дети; как спать с мужем; как притворяться, что при этом испытываешь наслаждение, когда на самом деле его не испытываешь; не умела шить, стирать, стряпать, мыть полы, вести хозяйство, покупать провизию, подсчитывать расходы, добиться послушания от горничной, заказать обед, рассчитать кухарку, определить, чисто ли убрана комната; не умела управляться с Джорджем Огестом, когда он не в духе; дать ему пилюлю, когда у него разыграется печень; кормить, купать и пеленать младенца; принимать гостей и отдавать визиты; вязать, вышивать, печь; отличить свежую селедку от протухшей и телятину от свинины; не знала, что не следует готовить на маргарине; не умела постелить постель; следить за собственным здоровьем, особенно во время беременности; отвечать с кротостью, дабы отвратить гнев, как сказано в Писании; содержать дом в порядке; не счесть всего, чего еще она не знала и не умела и что непременно надо знать и уметь замужней женщине.

