lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

«Работать в нашем банке — большая честь» — мем конференции сайта iXBT, применяемый для обозначения работы в банке в области IT «за еду». Иногда расширяется на вообще любую работу в банке этой страны.

Мем появился в один прекрасный весенний день 2007 года, когда некто Сергей Сильченков в разделе вакансий конференции разместил объявление, достойное цитирования:

АКБ «Лефко-банк» (ОАО) приглашает студентов последнего курса московских вузов, а также выпускников на прохождение стажировки с перспективой дальнейшего трудоустройства.

Обязанности:
 Обслуживание и поддержка работоспособности 18 отделений и 3 филиалов банка в Москве, Калуге, Челябинске.


Требования к кандидату:

 Работа с Linux-серверами (или *nix системами) c 3-х лет.
 Практическая работа с программными интерфейсами обмена информацией с использованием протоколов TCP/IP, TELNET, SNMPv1/v3, SMTP, FTP и одного из языков программирования C++, C#, Java.
 Установка и конфигурирование систем MS Windows 2000 / Server 2003 / XP Pro на уровне cистемного администратора.
 Администрирование MySQL, PostgreSQL.
 Конфигурирование Apache для работы под высокой нагрузкой.
 Автоматизация задач администрирования с помощью shell-scripts, Perl, PHP, C.
 Создание кластеров и репликационных схем для MySQL.
 Желателен опыт работы с распределенными и кластерными файловыми системами (например, MogileFS, GFS и т.д).
 Построение систем хранения и обработки данных на основе SAN, NAS (HP MSA1500, HP fibre channel switch, FC HBA).
 Умение конфигурировать активное сетевое оборудование (3Com, Cisco, BigIP).
 Безопасность компьютерных сетей(firewall, vpn, ssl).
 Желателен опыт работы с распределенными и кластерными файловыми системами (например, MogileFS, GFS и т.д).
 Опыт разработок на платформе 1С: Предприятие 8.0. от 1 года (обязательно);
 Наличие сертификата 1С версии 8.0.;
 Опыт использования T-SQL, XML;
 Разработка технических требований к проектируемым системам;
 Проработка архитектуры и выбор технологий, определяющих структуру;
 Создание ТЗ к конструкторским решениям, составляющим проектируемые системы;
 Контроль их полноты и совместимости;
 Экспертиза конструкторских решений;
 Проведение презентаций по представлению и защите архитектурных и конструкторских решений вычислительных комплексов и систем хранения данных, применяемых технологий и используемому оборудованию
 Опыт работы спродуктами из состава: HP OpenView NNM/Operations, MS MOM, Tivoli Monitoring, Tivoli Enterprise Console, CA Unicenter Systems/Network management, BMC Patrol;
 Знание архитектуры построения телефонной сети;
 Знание структуры и работу call-центра;
 Навык работы в классической телефонии;
 Английский язык обязателен в рамках чтения технической литературы и написания технических отчетов.
 Знакомство с технологиями .Net.


Условия:

График работы Пн-Пт 09.00-18.00, офис м. Ленинский проспект. Академическая, з/п 32000 рублей (~1200$), соблюдение ТК РФ.
Социальный пакет: медицинская страховка, оплачиваемый отпуск, больничный.
Испытательный срок: 4 мес.
Объявление являло собой яркий пример взаимоисключающих параграфов. Даже далеким от IT людям по списку требований к кандидату с обилием специфических слов должно быть понятно, что их никак не может быть у студента, даже если он Онотоле в молодости. Понимающим отдельно доставляли предлагаемый уровень оплаты и сочетание фраз «соблюдение ТК РФ» и «Испытательный срок: 4 мес» в одном абзаце. Ведь ТК РФ запрещает испытательный срок более 3 месяцев, а трудоустраивающихся по специальности студентов вовсе от него освобождает.

Шаблон затрещал, но выдержал, и на первый же вопрос автору в духе «А чо так мало?» поциентом была произнесена вошедшая в анналы фраза:

Работать в нашем банке — большая честь.
Эпичный текст вакансии и ещё более эпичный ответ автора сразу привлекли внимание завсегдатаев конференции, приступивших к травле Сильченкова. Одни стали упражняться в подсчёте количества народа, необходимого для выполнения указанных обязанностей, другие — отечески просвещать проспавшего план Путина Рип Ван Винкля о текущем уровне (2007 год) оплаты труда.

Сетевые Штирлицы быстро раскопали много вкусных фактов об окащеняемом, включая сексуальные предпочтения автора. Поциент живо повелся, во всех аспектах демонстрируя свой ФГМ, и быстро перешёл на личности. Масла в огонь подлило установление факта, что автор является ЕРЖ — в тему незамедлительно десантировался фашик и начал троллить Сильченкова традиционными практиками РЛО. К травле подключилась тяжёлая артиллерия в лице пранкеров, начавших DDoS-атаку на телефоны банка, пытаясь вскрыть склад еды IRL.

Специальная олимпиада уже начинала стихать, как к Сильченкову пришло подкрепление в лице ещё одного гордого честью работать в этом банке сотрудника. Александр Евгеньевич Шаронов, как он скромно представился публике, сразу взял быка за рога, и градус неадеквата стартовал в стратосферу. Сначала было раскрыто анальное рабство Сильченкова в банке:

Сергей работает в банке более 6 лет, на дешевые провокации отвык реагировать. Тем более, сотрудники взявшие кредит, не могут уволиться до его выплаты. Это положение касается всех работников. Многие пользуются; придут, возьмут кредит и бездельничают, получая зарплаты. Ваш сарказм не уместен.
Затем новый поциент начал набигать и довить на оппонентов:

Особо говорливые крикуны на карандаше. Я вставил в одно из своих сообщений прозрачный GIF файл. Сейчас я его уже удалил. Но все обращения при его запросах остались у меня в логах. Всем провайдерам сейчас рассылаются abuse сообщения, они пропарсят логи и тогда мы поймем кто сюда писал и что писал. Идентификачия не займет много времени. Все очернители смогут реально ответить за свои слова. Я не сторонник таких методов, но вы, ребята, зарываетесь.
Разумеется, Шаронов тоже оказался ЕРЖ и добавил в картину великого противостояния несколько ярких мазков.

Финал истории вышел неожиданным. С администрацией конференции и с некоторыми участниками треда связался настоящий Сергей Сильченков, поведавший, что бредовую вакансию поместил уволенный несколько лет назад сотрудник банка. Мозг бывшего сотрудника якобы не пережил психологической травмы, и он все ещё считает себя сотрудником, стараясь помочь любимому банку, как умеет. Тема была закрыта и выпилена, но память о ней осталась, и характеристика «Работать в нашем банке — большая честь» встала в один ряд с определениями «крупная иностранная компания», «дружелюбный сплочённый коллектив» и «молодая, динамично развивающаяся компания», применяемыми при расшифровке текстов вакансий, размещаемых очередными «хрюшами» из отделов кадров. Есть мнение, что на самом деле никаких обиженных сотрудников не было, а просто кто-то в банке решил таким образом остановить поток лулзов и поминание Лефко-банка всуе.

P.S. Кстати, Лефко-банк загнулся в самом начале кризиса. Фэйл…

А вот пример совершенно правильных требований к моральному облику девелопера. Техническая часть опущена.

Эта вакансия не для вас, если:
 Вы не можете написать с нуля, без подготовки, алгоритм сортировки пузырьком;
 Ваши оценки затрачиваемого на задачу времени отличаются от реальности более чем в 3 раза;
 За последние три месяца вы не прочитали ни одной книги по IT-тематике;
 Вы слабо представляете себе преимущества рефакторинга;
 Вы никогда не решали задач по улучшению производительности;
 Вы уверены, что аутсорсинговое программирование и разработка Web приложений являются пределом профессионального роста программистов;
 Вы никогда не участвовали в проекте продолжительностью более шести месяцев;
 Вы никогда не испытывали гордость за произведенный вами продукт;
 Вы не испытываете дискомфорт при выполнении работы, без понимания, кому она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужна.
Мем имеет ограниченное хождение и за пределами означенной конференции. Например, на форуме SYSAdmins.ru такую работу так и называют — лефко-банк. Явление породило там таких успешных троллей как «Сергей Сильченков», «Ольга Антонова» и других, которые спровоцировали обитателей форума перелаяться между собой. Конфликт привёл к уходу отдельных участников.


