lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Рагнвальд (евр. рас. יֶוגּעֶנִי שׁלײַם, ragnvald, он же letifer-pd, он же Никита Метелёв, он же Апоцтол Летифер, он же просто Рагни) — один из ЖЖ-хаоситов.

Одно время ходила байка, что Рагнвальд — еврей. И его настоящая фамилия — Шляйм (в переводе — «слизь»). Позже выяснилось, что это всего лишь аккаунт для троллинга Вконтакте. Кто-то говорил, что он — хохол. Это можно объяснить неграмотностью, которой пестрит его ЖЖ, а также неудачным проектом «Вольные Казаки», который он создавал в свое время, пытаясь обогнать своего на тех порах уже конкурента Яроврата. Позже выяснилось, что это был стёб над «Русской Ордой» Пророка ХаосаЪ.

По его словам, сидел на героине, винте и других видах тяжёлых наркотиков. Алсо, в немногочисленном списке интересов его ЖЖ числится гликодин. Известно, что раньше Рагнвальд пропагандировал здоровый образ жизни и чисто тру-арийскую эстетику. Хотя от ЛСД и туссина не отказывался (влияние Яроврата?). Вероятнее всего, с кислоты и сиропа он и перешел на более тяжелые наркотики, что стало причиной, как он сам утверждает, его ВИЧ-инфицирования. Из различных источников известно, что Рагнвальд имеет раковую опухоль левого легкого. На сегодняшний момент в его интересах числятся галлюциногены и диссоциативы.

Следствием приема наркотических веществ, вероятнее всего, и является несомый поциентом бред, хотя в одном из коментов у Яроврата Рагнвальд утверждал, что у него есть справка из больницы с диагнозом «шизофрения».

Если до знакомства с наркотиками Евгений писал еще стихи такого рода:

Эпоха стальных кулаков

Сгиньте система, порядки законы!
Сгинь, ты никчемная лживая власть!
Нашей новой империи центурионы
Не дадут расе тьмы бесследно пропасть.

Сколько терпели мы, сколько держались,
И не сломила система наш дух.
Как могли мы все вместе сражались.
Исчезли лишь те кто слеп был и глух.

Слеп. Он не видел всего что творится.
Глух. Он не слышал и упорно молчал.
Ему когда то позволили в раба превратиться,
Лишь только наш воин всё время крепчал.

Его закаляли проклятья и раны,
Его закаляла вера в богов.
Пусть в небытие исчезнут бараны,
Настала эпоха стальных кулаков!
и это говорило о его сторонней принадлежности к правому лагерю, то, спустя несколько месяцев, он радикально поменял свою точку зрения, отрекшись от правого, левого и прочих дискурсов. Его взгляды стали резко аполитичными (возможно, под влиянием Моптюка и алкоголя).
На данный момент, после ссоры с Яровратом из-за публикования их переписки, Рагни ни слова не говорит о политике.

С момента регистрации в Livejournal имеет огромное количество мнений о себе (в основном, негативных). На первый его пост от 28 мая 2008 года отреагировали, например, следующим образом:

mhoven 2008-06-02 12:07 am UTC (от 195.72.251.181)
Приветствую! По всем признакам вы новая реинкарнация Яроврата в сети :)
Это не удивительно, ведь когда-то Рагни поддерживал Яроврата. Была даже не исключена возможность того, что это один и тот же персонаж. Вот его вирши про некоего лорда, возможно, того самого Лорд-Маршала[1].

Так приказал наш лорд

Чёрный ковш кипит и они в нём кипят
Их души напрямик идут в наш черный ад
Прощайте прощайте никчемные твари
Спасибо что души свои нам продали
Мы короли а они церковные гады
Они строят империю а мы этому рады
Наша империя — империя зла
Они строят её а нам жить в ней всегда!
Мы хозяева а они наши рабы!
Их вонючими трупами идет дым из трубы!
Наших особняков домов и поместей
Они поодиночке, а мы все вместе!
Мы завоюем и разрушим этот никчемный мир
Так приказал нам наш лорд-командир
…
Большую часть постов ragnvald составляли различные наркотические трипы и рецепты приготовления наркотиков. Говорят, что до этого своего ЖЖ Рагнвальд имел другой.

Рагнвальд — основатель недолго просуществовавшего сообщества «Церковь Хаоса», с лета 2008 года представленного также «Вконтакте». К созданию группы имел отношение immaterium-fm aka Warlock. Сначала ЦХ ориентировалась на Яроврата и Монолит. После выхода в ЖЖ-среду у них не получилось хорошего пиара. Проект никем не был одобрен, кроме разного рода алкомагов, например, Моптюка. В результате разобщения с идеями Яроврата сообщество «Церковь Хаоса» в ЖЖ было закрыто. Причина закрытия, как они сами объясняют, проста: ЖЖ — это сборище интернет-задротов, и ничего реального там не сделать.

Неутомимый Рагнвальд, однако, продолжил свою ЖЖ-деятельность и создал новое сообщество «Гностическая Церковь Хаоса».

На данный момент Рагни завёл себе новый ЖЖ — letifer_pd, решив отчаянно бороться за идею Хаоса до последней дырки в штанах, до последней стадии геморроя! Там он выкладывает всевозможные мысли о том, как уничтожить мир, что для этого надо сделать, что надо знать и бла-бла-бла. Активно занимается творчеством. Пишет стихи, рисует рисунки. Стихи в последнее время попахивают антифеминизмом.

Именно Рагнвальд ввел в ЖЖ-среду этот очередной труъ-термин хаотов-поцанов. По его словам, жидохаос есть:

...ограниченный хаос. Его можно рассматривать в разных вариантах. Например, россияне. Они думают что у них есть свобода, на самом деле эта свобода ограничена в рамках определенной программы. Они думают что свободны, они гордятся собой, своими детьми, у них есть ложные цели, навязанные государством и у них есть время, ресурсы, и ложное понятие свободы. Это жидохаос. Другой пример. Кто то сошел с ума и зациклился. Он попадает в ячейку жидохаоса. Его цепляет, он считает себя дико свободным и разграниченным, а на самом деле он в ячейке жидохаоса, привязан и зациклен. Жидохаос представляет из себя огромную контролируемую силу. На данный момент, наша задача — пустить туда вирус и использовать жидохаос в своих целях. За пару месяцев мы уже начали делать успехи. Подчинение жидохаоса нам происходит всё быстрее и быстрее, так как время к нему привязано. Я считаю, овладев жидохаосом — овладеем миромъ.
Жидохаос выглядит так:

До того как Церковь Хаоса отреклась от яровратизма, Рагнвальд вызвал на дуэль тогда уже Заргода[2]. Поста, к сожалению, не сохранилось, но, возможно, найдутся те, кто видел это воочию и успел заскринить. Вкратце там было следущее. Яроврат напейсал статью, в которой косвенно обосрал Церковь Хаоса и задел эмоционального Рагни «за живое». Евгений не справился с эмоциями и вызвал Яроврата на дуэль. Тот, однако, отклонил вызов и развил брехню.


