lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ра́шка (производное от «раша», англ. Russia) — название России в среде колбасной эмиграции 70-х годов, а также в среде тех, кто любит её троллить.

Популяризовал, по всей видимости, Миша Вербицкий.

Золотые, бессмертные строки Вилли Токарева как нельзя лучше подходят к моменту:


Я анально насиловал сраную рашку
Брайтонским батоном колбасы.
Я рашпилем анальным ебал ебал
Ебал ебал ебал ебал ебал ебал.
Если наши тела перемещаются на новых чёрных джипах, то наши умы скрывает зелёный туман ведических болот с поклонением деревянным идолам. Складом соображения мы целиком ещё в идолопоклонничестве эпохи зарождения земли, как и полагается древним бортникам! Собирателям! Нефти!!! Производительными силами мы в рабовладельчестве, как и полагается недоразвитому терпильному народу. Укладом разворованного хозяйства мы в чубайсовском феодализме. Распределением подачек на унылых никому не нужных работах мы в социализме. А интеллигентским нытьём и вечным стремлением мы в коммунизме. При этом определяющим нас является именно концепция жизни — первая часть, идолопоклонничество.
Известные употребители слова «Рашка»: Амвросий, Deathwisher, Дедвойс, Доброволец, Нордика, Яроврат.
В декабре 2014 года, внезапно, министр культуры этой страны.

Вопрос «Торагой, а с какого года сраная Рашка катится в сраное говно?» является хорошим детектором политических и религиозных воззрений субъекта. В зависимости от ответа:

Разумеется, для ТруЪ-либераста Рашка никогда из сраного говна и не вылазила. А у поцреота сама постановка такого вопроса вызывает баттхёрт.

 
 
 
Добро пожаловать!
Рашка — средневековое название Сербского княжества. Провинция в Сербии с таким названием существует и поныне. Там же есть река Рашка и город Рашка.

Я тоже раньше думал, что это плохое слово.
А потом я стал играть в игру Crusader Kings, и обнаружил,
что это хорошее слово! Рашка это провинция в средневековой
Сербии. Я был императором Византии и граф Рашки был моим вассалом!
Так что вот.
Также Рашка — герой-воин замка Инферно из расово верной стратегии третьих Героев, специализирующаяся на ифритах.

А ещё Рашка — уменьшительно-ласкательный вариант сами-знаете-чьего имени Рахиль.


