lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Идея рейвов — позитивное состояние без наркотиков
Рейв (англ. rave) — крупная дискотека под электронную музыку. Проводится на крытых стадионах и в других местах, способных вместить более 9000 человек. Как правило, наполнена веществами. Отношение к этому явлению массовой культуры в обществе неоднозначное и зависит от вовлечённости и возраста. В настоящее время движение давно пережило свой расцвет в том виде, в котором оно было, и переместилось на клубные площадки. Сейчас рейвы могут проводиться где угодно, главное — это дружественная атмосфера и некоммерческая музыка.

За подробной справкой — милости просим в Педивикию.

Рейв как движение возник в конце 80-х в Манчестере и Лондоне с попаданием в клубы музыки чикагский хаус (эсид хаус). Связано было сие явление с тем, что по закону Великобритании музыка в клубах вырубалась в 2:00, а наглотавшиеся экстази клабберы вынуждены были устраивать продолжение вечеринки сами. Фактически рейвы возникли из афтепати.

Рейвы были нелегальными, а потому проводились на заброшенных заводах, складах (отсюда и мода на респираторы кстати, ведь топчущий табун поднимает немало пыли), а то и просто в лесу. Рейверы ели химию и танцевали под эсид хаус, всюду царил полный PLUR.

Другим центром европейской движухи была Германия, там рейвы появились позже, но размах был куда серьезней, чего стоил один Loveparade, когда диджеи на фурах вели за собой многотысячную толпу по центральной улице Берлина. Суровые арийцы вместо хауса предпочитали транс и техно.

Ближе к концу 90-х рейвы перестали восприниматься как нечто неординарное, и ими начал овладевать загнивающий капитализм. Возникли музыкальные коллективы и целые музыкальные жанры, перенявшие лишь внешнюю оболочку движения. По сути они являются типично попсовыми, но стараются это скрыть и эксплуатируют рейверские ценности (Tiesto, Paul van Dyk и прочий заезженный состав вечеринок от Рекорда). Сегодня самые крупные мероприятия спонсируются крупными компаниями типа производителей сигарет, химического пойла и т. д. Таким образом, рейв, утрачивая свою идеологию, постепенно скатывается в говно. Впрочем, нельзя сказать, что рейв умер, просто произошло разделение на мейнстрим с хаусом, современным трансом и голыми телками и андеграунд с танцами под хардкор на заброшенном заводе.

Среди рейверов модно, но не обязательно, употребление стимуляторов. Эта тема постоянно порождает бурление говн на соответствующих форумах. За все время участники срачей так и не пришли к выводу, что является более тру — экстази, спиды, алкоголь или все-таки здоровый образ жизни всё вместе и сразу. Такой разброд в умах подрастающего поколения не мог пройти мимо властей. В связи с этим рейвы невозбранно пользуются популярностью у ФСКН. Набеги на такие мероприятия позволяют на халяву улучшить статистику, а рядовым сотрудникам пополнить свой личный бюджет. Из толпы хватают самых потных и невменяемых участников и заставляют писать в баночку. Дальнейшее будущее для пациентов складывается в зависимости от наличия/отсутствия при себе денег/веществ. Если при себе нет никакого палева, пациента отправляют на тестирование в специальный пативэн с врачами. Медицинское освидетельствование без согласия подопытного запрещено (если стаф при себе, то разрешено), но сотрудники милиции знают как поступать. После освидетельствования наркоман едет в ИВС ближайшего отделения милиции. Там могут составить протокол по статьям 6.9 или 20.21 КоАП, по настроению. По статье 6.9 кроме штрафа в 4000-5000 рублей человека можно посадить на 15 суток или календарный месяц. Чем ближе день сдачи отчетности, тем более свирепы и неподкупны люди в масках.

Алсо, по месту проведения ходят проверочные закупщики (шпионы и ябеды, частенько сами ушлепанные) и достают всех своими однообразными вопросами. Вычислить их можно по тому, как они формулируют свое желание. Чтобы самим не нарушить закон, им приходится не называть предмет разговора, а только как бы намекать на него. Таким образом фраза «Есть чо?» уже давно стала мемом.

Рейверы представляют из себя субкультуру поклонников рейвов, а не поклонников электронной музыки, как считают некоторые школьники.

Со времен хиппи на рейвах принято отсутствие стандартизации и довления, чем грешат рок-концерты. Рокеру строго полагается ношение определенных атрибутов, а не то другие могут дать ощутимых лицом люлей. Рейверы решительно отвергают эту армейщину. Каждый самовыражается по-своему. Придя на рейв цивильно одетым, можно было не бояться того, что тебя могут высмеять или избить ногами. Люди приходили в кислотно-раскрашенных халатах, пижамах, мягких домашних тапках. Девушки еще могли носить сетчатые колготки под шортиками и верх от купальника. Это зрелище вызывало самое разное впечатление в зависимости от толщины пациентки и упоротости наблюдателя. После волны срачей в интернете и рейдов наркоконтроля, при которых таких персонажей хватали первыми, мода сошла на нет. Впрочем особо продвинутым похуй.

В настоящее время рейвы посещают:

В последнее время распространились рейвы для небыдла; как правило, веществ на них либо нет, либо их употребление не ставит перед собой цель потрясти конечностями под унцающие ритмы очередного DJ Хер. Клоунов в респираторах, купальниках и топиках кислотного цвета, в масках, белых перчатках и с сосками во рту с таких мероприятий гонят в шею.

Исторически сложилось так, что сабж имеет большую популярность в Северной Столице. Все значимые™ рейвы организуют там две промо-групы — Rosdance, подразделение расового еврейского Радио Рекорд, и Контрфорс — олдфажная фирма, первая начавшая этим заниматься. Между сторонниками этих двух шарашек перед каждым проводимым мероприятием в интернетах вспыхивают споры о том, какая из них более тру. Обычно считается, что Росдэнс делает рейвы для невзыскательной публики, а Контрфорс более продвинут. Оба эти утверждения не соответствуют действительности, так как и та, и другая контора в свое время уже много раз подвергались обвинениям в коммерческой направленности и засилью объебосов на их мероприятиях. Такие предъявы обычно возникали у олдфагов, которые были не в силах избавиться от синдрома утенка каждый раз после того, как движение делало новый виток в своём развитии.

Один из дедушек рейвов.

Самый популярный рейв Санкт-Петербурга и якобы самый лучший на планете. Именно после этого события в русском просторечном языке появилось такое слово как «драм». Истинные фанаты драм-энд-бейса, услышав или увидев это слово, моментально превращаются в еду, чем часто пользуется анонимус.

Сабж знаменит прежде всего уникальной концепцией и белым дресс-кодом. Зародилось сие действо в Голландии (что как бэ намекает) в 2000 году. На данный момент расползлось по всем континентам и приобрело нехилую популярность, благодаря наличию топовых диджеев, кошерным декорациям и предрыкламе по зомбоящику. В Питере проводится с 2008 года все в том же многострадальном СКК. Кстати, самый дорогой рэйв из всех проводимых в России, что в итоге дает организаторам неплохой PROFIT!!! Билеты (от стандарта до VIP-стандарта) плюс впаривание хомячкам всяких белых шмоток с символикой, минералки «Шишкин лес» по 100 р. за стаканчик, вееров, фонариков и прочих свистелок и перделок. Тысячи их! ГНК, объебосы, школота, фрики, малолетние шлюхи, просто шлюхи, быдло, небыдло, VIP-самцы и самки прилагаются.

Не менее угарный Sensation проходит раз в год после Sensation White (исключение — 2009), где пипл отжигает под тяжёлые электронные ритмы: hardcore, hardtrance и hardstyle. Отличие — full-black дресс-код, полутемный зал с весьма доставляющими декорациями и спецэффектами. Sensation Black каждый раз стартует под звуки гимна, который сочиняется специально для вечеринки.

Расово британский рейв, который проводят в заброшенных депо, заводах и прочих индустриальных местах. В России Therapy проводит Рекорд. Этим все сказано. По выражению «дарксайд оф драм-энд-бейс» можно вычислить 100% быдлообъебоса. Ранее самый доставляющий рейв. ВНЕЗАПНО [1].

Пожалуй, самый объебосный рейв на территории Северной Столицы. Даже реклама, которую крутят в преддверии по зомбоящику, не скрывает, что на сиём мероприятии нас ждет куча танцующих потных тел обоих полов, ебля чуть ли не на полу и обильное употребление веществ. Не выпиливается только благодаря неимоверному профиту (для ментов) и лулзам (для окружающих), которые приносит каждый прошедший. Был примечателен также главой этого балагана — амфо-Гэндальфом по кличке MC Вспышкин (сего поциента до внезапного принятия им ислама жители ДС-2 могли регулярно наблюдать в районе ст. метро «Приморская»)

Некий Сергей Смирнов написал весьма доставляющий для знающих людей текст.

Валентина Ивановна рейвы не одобряет. Некоторые связывают такую ВНЕЗАПНО возникшую ненависть с поведением её сына. Впрочем, все гораздо проще — откаты за разрешения на проведение + борьба с наркоманией = PROFIT!

Забугорные рейверы

Бижутерия. Тысячи её

Фантазии нет предела

Капча как бы намекает

Google Translate знает толк в рейверах.


