lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ТВ (Хрен-ТВ, РАЕН-ТВ, Рептилоид-ТВ, до 2006 — «REN TV») — канал расcеянского ТВ (инопланетного происхождения), основанный престарелой предпринимательницей Иреной Лесневской (оттуда и название) и её сыном Дмитрием. Изначально прославился тем, что когда кино- и анимационные каналы были на платной основе, первым показывал «Монти Пайтон», а также «Симпсонов», «Футураму», «Южный парк», «X-files» и другие пиндосские сериалы 90-х, заставлявшие школьников ссать кипятком. В последнее время сдал свои позиции и превратился в унылую посредственность и плавно превращается в главного конкурента ТВ-3.

Рейтинг телеканала РЕН-ТВ держится на трёх вещах: новостях, порнографии и мне.
Ещё в начале двухтысячных школьники готовы были Родину продать за канал РЕН ТВ, но после частичного выпиливания из эфира мультсериалов от Fox Kids (X-мены, Гаджет, Пауэр, Зео-рейджеры, Битл Борги и т. п.), а также Симпсонов и Футурамы, их любовь к сабжу резко поубавилась. В ответ на это РЕН ТВ пустила в ход тяжёлую артиллерию, заменив унылого создателя, выпоротого ремнём, и ведущего передачи «Очевидец» Ивана Усачёва на Эвелину Блёданс, но пожилая клоунесса восторга у школоты не вызвала.

Последней каплей для юных зрителей РЕН ТВ стало сокращение трансляции облегченной порнухи на телеканале. Не простив такого надругательства, школьники с РЕН ТВ ушли.

В настоящий момент, РЕН ТВ представляет собой унылый быдло-телеканал, ориентированный в первую очередь на не имеющих внятного представления о мире школьников, всякого рода шизотериков, любителей заговора, пенсионеров, домохозяек, петросянов, поцреотов, ну и просто любителей послушать невъебительно сказочную хуетень. (Несмотря на то, что уже года с 2007 позиционирует себя как «мужской», не помогла также ставшая недавно девизом фраза «Ты с друзьями!»).

Это многое объясняет
 
Лютейшая ХУИТА про инопланетян, древние цивилизации, заговоры, и прочее. За кадром не запинаясь несут чушь поочередно, то пропитый гундосый «вор в законе», то чей-то веселенький звонкий голосок. В каждой педераче засвечиваются типа ученые с перемотанными синенькой изолентой китайскими тестерами, в течение пары часов носящиеся по полю вокруг одной ямы и булыжника, измеряющие этим тестером неведомые поля и рассуждающие о сильной энергетике и прочей поебени, исследователи, которые за всю передачу только и заходят на пару метров в пещеру/яму/за булыжник поссать, с теми же китайскими тестерами и несущие ту же хуйню, охотники за инопланетянами с парой фото в 0,3 мегапикселя. Часто встречаются эксперды с деятельностью которых можно ознакомится прямо здесь, впрочем эти-то несут бред с серьезным лицом, а приглашенные на роль докторов наук актеры обычно еле сдерживают смех. Из подобных фильмов мы можем ВНЕЗАПНО для себя выяснить:

и так далее. Передачи прямо противоречат друг другу часто даже в пределах одного фильма, но нормальным людям насрать и на передачу, и на канал, а мозги быдла уже зомбированы. Не может не удручать тот факт, что есть быдло люди, которые всё это хавают и просят добавки, попутно зарабатывая ФГМ. Такую же хероту клепает и канал ТВ3 (но он, в отличие от хрень-тв, прямо называет себя Первым Мистическим™). Алсо, как сообщает педивикия, в 2011 году Учёный совет Государственного астрономического института опубликовал заявление, в котором призвал российских учёных не давать интервью телеканалам ТВ3 и РЕН-ТВ, ибо нехуй! У отечественных антропологов этот канал ровно в таком же почёте вкупе с «Культурой».

Ведут сей антинаучный бред зафейлившаяся шпионка Анна Чапман, пафосным голосом, на фоне заставки а-ля Джеймс Бонд, обещающая раскрыть «Тайны мира», и Игорь Прокопенко, получивший в 2017 ТЭФИ за лучшую просветительскую передачу, особенность которого в том, что даже если он будет вести передачу про автомат Калашникова, через минуту в ней уже будут инопланетяне, древние цивилизации и прочие майя, про автомат же вспомнят в лучшем случае вскользь в начале.

Практически в каждой передаче упоминаются Гитлер, Сталин, секретные архивы ЦРУ/КГБ/Третьего Рейха. То, что человек произошел от инопланетян, а также, что раз в N лет происходит глобальная катастрофа, является аксиомой. Как минимум 10 раз за передачу произносится фраза: «В 20ХХ году открытие *countryname* ученых потрясло научный мир…» После этого рассказывается вышеописанная хуита без пруфов, но может пойти и совсем другая хуета, а о упомянутом открытии вообще не вспомнят.

Не гнушаются использовать в качестве «неопровержимых» доказательств переозвученные ролики из пиндосских научных передач. Годах в 90х, канал «Discovery» снял передачу, где обсуждался альтернативный вариант эволюции, как если бы динозавры не вымерли, а люди не появились, там был представлен динозавр, имевший наибольший размер мозга по отношению к размерам тела и в частности его антропоморфный вариант, как видели его ученые, в случае если бы он развивался дальше. Ныне, переозвученные ролики и кадры из этого фильма, частенько мелькают в передачах о рептилоидах, как доказательство их существования.

Поначалу доставляют любителям треш-фантастики, но быстро приедаются. В лучших традициях Донцовой сюжеты постоянно повторяются, одни и те же куски могут встречаться в десятках(да, их наснимали столько) фильмов в различных комбинациях. Цех по производству этих говнопрограмм находится в г. Москва, округ СВАО, район Ростокино, ул. Докукина, д. 8, Бизнес-центр «Ультрамарин». Принадлежит этот бизнес-центр Ковалеву, что как бы символизирует. Кстати, о треш-фантастике: если поначалу этот мега-гон действительно представлял опасность для молодых фимозгов, распространяя заразу и вызывая у любого нормального анонимуса лютое желание ПОКАРАТ мерзавцев черенком от лопаты, то в последнее время градус неадеквата дошёл до такой откровенной клоунады, что даже уже вроде бы как и язык не поворачивается обвинить их в растлении умов молодёжи.

Тем не менее, особо ярые фанаты заливают сотни гигов этой хуиты каждый день на ютуб, разбавляя ей список с более-менее адекватными документальными фильмами, в результате, уже давно не имеющие зомбоящика у себя в доме, имеют шанс оказаться на одной территории заблуждений вместе с ведущим Игорем Прокопенко.

Самым популярным сериалом на РЕН ТВ стала сага под названием «Солдаты», не перестававшая радовать глаз насиловать мозг зрителю. Даже дети подбегали к голубому экрану в 21.00. Количество серий приближается к числу Гугол. В течение шести лет трансляции быдлосериала перед глазами маячило, наверное, около сотни персонажей в форме, из которых только один — придурковатый прапорщик Шматко — стал более-менее популярным. Не радовали крайне малые сюжетные линии и явная показуха (заказ Минобороны). Сами сезоны сериала становились тем унылей, чем дальше, но, как минимум, первый — весьма хорош и даже интересен. Смотреть последние из них невозможно — реклама и сериал поменялись временем и местами. В конце концов «Солдаты»-таки были выпилены с канала.С тех пор Шматко и его собутыльник и тайная эротическая мечта Данилюк снялись уже в немалом количестве сырья для шизоящика. Но всем как обычно.

Суть программы такова: пятеро бегемотообразных обычных людей подставных актёров по очереди приглашают друг друга на ужин в специально снятую тесную как гроб 1-комнатную хрущобу, где каждый подаёт закуску, основное блюдо и десерт. Среди гостей обязательно присутсвуют девиантные личности типа голубых, лесбиянок или просто алкашей. После жратвы, сопровождаемой взаимными пиздюлями и оскорблениями, и эротических игр (по подготовленному «хозяином ужина» сценарию), каждый гость ставит хозяину оценку и уезжает домой. Также стало хорошей традицией, что какая-нибудь ебанутая баба внезапно устроит драчку с конкретным мордобоем. В конечном итоге, к пятнице выясняется победитель, получающий дешёвый холодильник или плиту (сейчас 50-100 тыс.) от канала. За всем процессом наблюдает плюгавый мужичок с бородкой, бандеровская морда — Гриша Шевчук. Сейчас бомбит неделю через неделю со стихоплётом Александром Ковалёвым.
Когда подставные актёры начали кончаться, «Званый ужин» стал приглашать в программу угасающих знаменитостей: певица Слава, покойный депутат Шандыбин, бывшая участница группы «Стрелки» Юля Беретта, Онотоле, Пресняков, быдло-иллюзионисты Сафроновы, поголовно все актеры рентевешных мыльных опер, актриса Анна Шупилова… и овер дохуя растиражированной, но ушедшей в ширпотреб илиты. Им предлагалось поторговать еблом и попиариться взамен на участие в программе.

Среди наиболее запоминающихся участников стоит отметить охранника Владимира — ходячего, толстопузого мема-хохла в рваной, засаленной футболке и металлическими зубами. Дважды принимавшего участие в программе. Своим поведением он заставил уссаца немало народу, а его фразы разлетелись на цитаты.


 Пойте что хотите, как хотите, хоть усритесь, я пошёл за десертом!
 Может вам польку-дристушку станцевать, или танец живота?
 Когда она в барабан била, я же хуем по столу не тарахтел!
 Вчерашний танец был бомба, сегодняшние яблоки бомбее!
 — Что будете делать если Лера откажется есть борщ? — Если после третьего раза откажется, одену ей тарелку на голову!
 — Борщ из баранины? — Из козла!!!
 Я пришел тэбэ нэма, пидъебнула пидвэла! Пиздец, блядь!
Также доставил ебанутый на всю голову «недобитый интеллигентишка» домадвашник Должанский, потчевавший своих гостей оладьями из картофельной кожуры, черным хлебом с маргарином в банке и водкой с медом и яйцом. Также, он принимал гостей во второй раз среди таких же долбоёбов, где и выиграл, угостив всех водой кипяченой, пивом с мёдом и жареной селедкой.

Некоторые герои таки поняли выигрышную стратегию: ставить всем минимальную оценку, независимо от ужина, и надеяться на то, что остальные не сообразят использовать её же — именно так выигрывали некоторые посредственности.
Алсо, на ТыТрубе есть годный и доставляющий обзор на сей высер. Ныне ВНЕЗАПНО выпилена.

Наиболее годная телепередача из всех представленных на телеканале, но менее популярная из-за засилия быдла на РЕН. Была нелюбима школотой, так как в эфирной сетке заняла место горячо любимых Симпсонов. В передаче симпатичная еврейская женщина анализирует события недели. В 2003 году Максимовская, сбежав сначала с еще того НТВ, а потом с заранее потопших ТВ-6 и ТВС, согласилась вести программу на РЕН ТВ, назвав его «единственным крупным телеканалом, не подконтрольным власти» (собственно, с такого же она и сбежала). В 2005 году за сочувствие к Мише Ходорковскому Максимовскую потащили в суд, после чего оппозиция и дирекция канала полюбили её ещё больше и рейтинг среди быдла достаточно сильно пополз вверх, так как большая часть зрителей всё-таки подняла на нее взор из своих кормушек, и эта часть тут же стала илитарным, всё про всё понявшим небыдлом.
Одновременно с этим из эфира выгнали с волчьим билетом не менее популярную Ольгу Романову, ведущую новостей со взглядами, практически идентичными взглядам Максимовской — так, что придумать оправдание «низкий рейтинг выпусков с Романовой» руководство смогло только через несколько дней.
С 1 августа 2014 г. и 11-летняя Марианнушкина «Неделюшка» почила в бозе и вместо неё крутят такую же по жанру разунылую авторскую педерачу «Добров в эфире». Одним словом, эта передача, а также «Репортерские истории» были последними передачами, создававшими на данном канале видимость демократии. RIP.

Доставляющий сериал в 25 сериях, от создателей «Глухаря». Рассказывает о карательной организации из бывших, убивающей наркобаронов, ментов, прокуроров, судей, барыг, мэров городов, ФСБшников из «Альфы» и генералов полиции, а также захватывающей Останкино и райотделы милиции for the great justice. Регулярно транслируется на сабже в праздники и по воскресеньям в режиме «все серии с утра до вечера». хРЕН-ТВ из жмотства узурпипровал право на показ сериала на 25 лет без права на продолжение (хотя концовка многообещающая), чем вызвал срач среди обывателей. Несмотря на это, второй сезон таки начали снимать, возвратив уже заметно постаревших актёров, но уже для НТВ. А ещё, к слову, некий малолетний фоннат-таки удосужился написать никому неизвестную статью обо всех персонажах сериала (в плане была целая вики, но как-то похерено, поэтому уложились в одну длинную статью с кучей несостыковок), вплоть до описания оружия, из которого убили ГГ (или же бандюганов), и автомобилей, на которых рассекали все видимые в сериале персонажи. Так-то! Сей опус вот: http://ru.serialmech.wikia.com/

Программа-долгожитель о всяких вундервафлях, спецслужбах, военных технологиях. Первые высеры ещё смотрибельны, но в последних количество пафоса зашкаливает, и «Военная тайна» начинает напоминать унылые причитания школьников, про то «кто лох и кто клёвый чювак». К концу 2000-х Прокопенко уже окончательно помешался на инопланетной хуите и забил ею половину программы, тем самым скатив её в унылое говно. Остальная часть программы — про то, какое у нас крутое оружие, и как тупым пиндосам придёт пиздец. Лента.ру взяла доставляющее интервью у автора сабжа, где вывела его на чистую воду. Но нынче уфология и астрал оказались вытеснены мозговыносящими сказками про великую Россию, злобную Америку, бездуховную Европу и гей-технологии. И особенно во время веселухи на Украине ватность канала превысила все мыслимые и немыслимые пределы. Если раньше программа вещала по большей части о атлантах и марсианах, то теперь вещают лишь про то, как НАТО с помощью специально обученных геев-бандеровцев грозится свергнуть Путина и покорить великую Рашку. То ли кремлядские владельцы акций телеканала нашёптывают хРЕНтвшникам, что надо показывать, то ли те сами смекнули, что киселёвская пропаганда за последний год обратила в ватников всех и вся и вот на такую аудиторию нынче надо работать, то ли, что вероятно, сказалось и первое, и второе. В общем и целом передача мало чем отличается от псевдонаучных высеров канала и вместе с ними создает добрую половину всего контента РЕН-ТВ.

Франшиза с Hell Kitchen, шла два сезона. Доставляла посыланием, швырянием нямкой, взаимными угрозами, срачем, срачем (на кухне), наказаниями от шефа, ну и нытьём. В первом сезоне победил парень с скромным и обаятельным характером, имея лютую-бешеную популярность (на сайте проекта), во втором сезоне появился точно такой же типаж, который как и первый, долго был в тени. Несложно догадаться кто и почему победил во втором сезоне. Это был первый фейл программы. Второй заключался в том, что все, АБСОЛЮТНО ВСЕ участники, которые в жизни были поварами (с опытом работы, и должностями), шеф-поварами, су-шефами, и так далее, готовили как безрукие и безмозглые инвалиды, нанюхавшись клея, получая каждый день монтировкой по голове. Доходило до того, что шеф-повара(!) на кухне ведущего не знали, для чего нужна та или иная сковородка, или же, что мясо нужно держать в холодильнике. Третий фейл — спонсоры, которых всували куда не лень. Ныне випилена.

Сериалы, целевой аудиторией которой являются домохозяйки, ТП, пенсионерки и матери-одиночки, ждущие своих пруинцафф на белых конях. Из серии в серию сюжет ограничивается рассказыванием ахуительных историй, одна ахуительней другой просто. Таким ахуитительным историям завидует даже сам мастер ахуительных историй. Даже небо, даже Аллах стоя аплодируют этим шедевральным сюжетам.
Актеров набирали хер знает где, они стремны, как пиздец, их актерская игра ограничивалась кривляниями и перекосиеблываниями (анону довелось наблюдать в одной серии самого Гоблина!). Снималось все дрожащими руками в подъезде и потом клеилось на коленках рабами-таджиками за хлеб (неудивительно — от создателей «Ужина» же). За кадром — известный актёр дубляжа Владимир Антоник, читающий свой текст, играя на голову выше персонажей в кадре.

По такому же принципу весной 2013 года канал криво-косо портировал на русский язык всем хорошо известное шоу «Кохана, ми вбиваємо дітей» (адаптация британского «Honey, We're Killing the Kids»). По сравнению с украинским win-вариантом, рен-тевешная версия была явным фейлом, то и дело напоминавшем про эти сериалы (чего греха таить, в одной из 4 серий снималась актриса из рекламы стирального порошка, что как бе намекает). Менее чем ч/з месяц после премьеры, это дело из сетки выпилили совсем, заменив его, как и было изначально, на псевдонаучные передачи.

После ребрендинга в 4ЕН ТВ в марте 2015 года все псевдодокуреалити были закрыты и сейчас периодически повторяются на сторонних каналах типа ТВ-3.

В общем, если вам по нраву мальчики-Морозовы, продающие семью в анальное рабство ради компьютера-кудахтера, православие, овуляшкинизм, зоощиза и прочая драма — это для вас.

Попытка экранизировать цикл городского фэнтези пейсателя Вадима Панова про нелёгкую жизнь древних рас на территории ДС и про то, как бабло побеждает зло, зафейленная низким бюджетом. С одной стороны, неплохой сюжет (правда, местами скомканный из-за того же бюджета), с другой — посредственная игра половины актёров и трэшовейшие даже по десятилетним меркам CGI-эффекты вкупе со странной фантазией художников (особенно, в конце первой части, где Сантьяга трансформируется в ходячий атсральный МПХ). Посередине — кастинг актёров, мнения разделились. В самом сериале есть продакт-плейсмент сабжа, которым они иронизируют над своей ролью канала со всякой сверхестественной антинаучной фигнёй. На данный момент вышло 2 сезона по 8 серий (первые 4 книги) и пилится дальше. На данный момент полностью вымещена с канала сериалом «Игра престолов»

Когда-то давно, Рен-ТВ и вправду был свободным каналом, если бы не Кровавая гэбня, которая добралась и до них, то всё было бы лучше. Всё, что идут в новостях, «добровых в эфире» и прочей хуите о жизни в этой стране контролируется властями; чтобы хоть как-то выделить Рен из госканалов и тем самым выпендриться перед Ёпрстом, показывают только мелкие вбросы говна в вентилятор для создания видимости демократии, однако события, которые могут навредить ВВП, не показываются. Тем более, канал состоит в одной медиагруппе с Первым. В наше время новости большинство передач состоят из исключительного восхваления Путина сотоварищи, непрерывных обещаний погружения в анальную оккупацию западной Европы и США, и двойных стандартов в зависимости от политической направленности канала.

Уж совсем, свободных информационных телеканалов не осталось, гэбня подмела под себя всех. Sad but true.

Для примера
Полиция задержала директора телеканала РЕН-ТВ

