lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Русских людей обижают! — основной мотив творчества великого русского писателя Крылова, а также ряда других поцреотических и истинно православных пейсателей. Суть явления в том, что русский народ™ представляется в виде некой всеобщей жертвы, которую весь остальной мир почему-то хочет погубить. Также присутствуют «Высокое святое глобальное призвание» и «Особая миссия», в которых народ убежден на генетическом уровне и которые при плохой жизни связывают (что логично) с некой жертвенностью™ и божьим испытанием™ при участии многих врагов русского народа. Б-гоизбранность же.

Автор выражения — Ефим Дикий (февраль 2004 года/598630), идея аббревиатуры предложена ему в устной беседе Чурканом примерно в это же время.

Особую роль в феномене РЛО играет тема еврейских расовых жидов и их мирового заговора. В ответ ЕРЖ пытаются перевести стрелки на чурок, хохлов и ляхов, а в последнее время — на пиндосов со всем западным миром и Китай, которым, якобы, не нужна сильная Россия.

Частенько это дополнено призывами к возрождению родного славянского язычества, в коем призывающие не разбираются, зато свято верят, что возрождение исконной русской веры™ помешает планам жидов искоренить славянскую нацию, а потом окончательно захватить мир. Именно славянская (она же обычно и русская) нация почему-то долго и упорно противостоит этим абстрактным жидам, хотя весь остальной мир вроде подчинился.

В пример ЕРЖ, погубивших Родину, писатели-поцреоты любят приводить уже почивших, а следовательно, неспособных возражать, товарищей Владимира Ильича Ленина, Льва Давидовича Троцкого и вообще коммунистов. Это всё они — виновники всех несчастий, коммунизм — придуманная ими религия, а в жилах течёт еврейская кровь. Постсоветским правителям (Ельцину, Путину, Медведеву), впрочем, тоже справедливо достаётся. И тому, кто придёт за ними, тоже достанется. Справедливости ради, в рядах героев статьи хватает и просоветски настроенных поцыэнтов, с пеной у рта доказывающих величие Сталина и Берии и утверждающих, что любимый совочек развалил лично Горбачёв по указке гадящей англичанки и госдепа.

Также заслуживает внимания склонность носителей идей РЛО к яростной поддержке любых политических режимов (например, КНДР, ныне покойного Уго Чавеса, Ахмадинежада, ныне покойного Каддафи и т. п.), отметившихся в ненависти к Америке и(ли) Израилю, автоматически перенося любые фейлы объектов поддержки на происки жидопиндосов.

Канонiчным примером РЛО является освещение событий в Кондопоге рядом политически-ангажированных изданий, но примеров можно найти в любой момент в любом количестве в любом издании соответствующего духа. Лента ДПНИ собрана из РЛО чуть менее, чем полностью.

Разовым примером является фэйл быдлоаськи, случившийся 21 января 2009 года, когда пользователи альтернативных ICQ-клиентов не могли подключиться к серверу. Все бы ничего, но такая беда наблюдалась только на территории бывшего СССР.

Но наиболее частым случаем РЛО являются обсуждения матчей по футболу сборной Расеи и отстойного судейства в отношении наших. Пусть даже наши сливают со счетом 0:15 юношеской сборной Андорры. Все равно: виноват судья («пенальти не назначил, подсуживает» и т. п.) — РЛО!, и всё тут.

Русский производитель (РП) подвергается постоянному унижению со стороны китайского и европейского производителя.

В принципе, РЛО можно объяснить абсолютно любые фэйлы России-матушки на международной арене: не покупают наше неконкурентоспособное барахло? РЛО! Строят альтернативные нефте- и газопроводы в обход России? РЛО! Поддерживают буйных соседей по ЭсЭнГэ? РЛО! и т. п.

Сам факт существования такого понятия крайне удобен, так как вместо признания собственной тупости, жопорукости, дипломатической некомпетентности с последующей длительной и трудоемкой работой над ошибками завсегда можно проорать «РЛО!» — и довольно большое количество населения запросто купится. Согласитесь, такая позиция до боли напоминает кое-кого.

По счастью, не все на земле русской так плохо и беспросветно. Август 2011 года ознаменовался решительным наступлением ФАС на операторов сотовой связи, обижавших русских людей: «Доколе», — спросила Федеральная антимонопольная служба — «смски, набранные православным русским языком, будут стоить в два раза дороже смсок на богопротивной латинице» (имея при этом в виду ограничение длины СМС, набранной национальными символами в 70 знаков супротив 160 в антирусской латинице). Такие страшные слова, как стандарт GSM Phase 1 и кодировка UTF16 для ФАС, по всей видимости, не значат ничего, ибо набраны латиницей и служат для обижания русских людей. ИЧСХ, ситуация попахивает уголовным делом. Алсо, именно стандартами и кодировками объясняется то, что эта страна операторами большой тройки разбита на полсотни регионов роуминга, — одна-единственная в Европе.

Как пить дать, расовый еврейский живогуб, скрывающийся под личиной ВЦИОМовского социолога Л. Гудкова забабахал в своей провокационной книжонке, накаляканной на основе ряда исследований этой оккупационной организации, бесстыдство сие:

Центральное место в совокупности представлений о себе как члене этнической общности у русских занимают именно значения пассивной зависимости, определяющие своего рода пассивный залог для всех других дополнительных к ним значений коллективной самоидентичности. Этим объясняются устойчивые феномены российской идентичности, связанные с поиском «врага» и комплексом «жертвы». Широко развиты коллективные представления Россиян о себе как объекте чужого, внешнего воздействия.
Кого ещё часто обижают:


