lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Робоцып (англ. Robot Chicken) — пародийный американский мультсериал, продолжающий дело «Монти Пайтона», «Гриффинов» или «Южного парка» в кукло-пластилиновом стайле. Помимо интернетов, засветился на канале 2х2 в переводе кого бы вы думали?

Первоначально сей мультец был адаптирован для весьма взрослых зрителей, однако получил наибольшую популярность, в первую очередь, среди школоты, в результате чего можно сделать вывод, что чёрный юмор недостаточно понятен современным людям.

«Робоцып» — калейдоскоп коротких скетчей, полных чёрного юмора и сатиры. Практически каждая сценка пародирует кино, телешоу, компьютерные игры, героев мультфильмов и комиксов, актёров, политиков, певцов и других знаменитостей, а также продукты питания, рекламные ролики или прочие проявления массовой культуры (в силу чего соль некоторых моментов может быть не до конца понята отечественным зрителем).

Ненавязчиво проскальзывает общий сюжет, по которому некий безумный учёный оживил дохлую курицу, привязал её к креслу и заставил смотреть несколько тысяч телевизоров сразу. Сюжеты скетчей — это образы, рожденные воспаленным куриным мозгом под сильным воздействием зомбоящиков. Причём смены скетчей выполнены в виде переключения каналов. В одной из серий авторский коллектив сознаётся, что тот оживший цыплёнок — это анонимус, смотрящий сериал.

И прочие, тысячи их.

Сам сериал создан Сетом Грином, более всего засветившемся, как актёр в Баффи и озвучкой Криса Гриффина, тогда как игрофаги могут его знать как Джокера из Лишнего Ствола. По этой причине Сара Мишель Геллар (Баффи), Джосс Уидон (режиссер Баффи, Фаерфлая…), мелькают в Робоцыпе, как по блату приглашенные звёзды озвучки. А еще этот мультик ценен тем, что саундтрек к нему записывал Лес Клейпул, безумный и кошерный басист. К South Park, к слову, тоже, причем там он поет во время исполнения песни в опенинге.

Но в бочке меда, как водится, всегда есть место для ложки дегтя. Зачастую шутки сводятся к банальному пердежу, а иногда излишней пошлоте. Зарубежные фаны ругают сериал, дескать, уже не тот и некоторые скетчи — просто рип-офф Гриффинов. На самом деле Сет и Сет друзья, и как бы оба работают друг у друга в шоу. Сам Макфарлейн даже появлялся в виде куклы в самом начале 4-го сезона.

В то же время, российскому зрителю часто не понятны шутки, так как не понятно, что именно высмеивается. Часто бывает, что высмеивается какой-нибудь культовый американский сериал, который в США смотрели все, а в этой стране о нём знает менее 1% населения. Или, почему важно, что у одного из оленей Санта-Клауса красный нос. Короче, у американцев другая культурно-образовательная база, которую хрен переведёшь и объяснишь за 5 минут, из-за чего при переводе часто теряется смысл шуток.

Вышло 8 сезонов. В каждом по 20 эпизодов из ~12 минут + «Robot Chicken: Star Wars special», продолжение — «Robot Chicken: Star Wars 2» и вышедшая 19 декабря 2010 года двойная порция «Robot Chiken: Star Wars 3» — специальные выпуски, приуроченные к 30-летию космической саги. Имеются также рождественские эпизоды-коллажи (ровно 2 штуки, вторая вошла как 10 серия 3 сезона). Спецвыпуск «Star Wars 3» также был превосходно дублирован студией «Кинатан», но в этой стране попасть на ТВ суждено только охуенной озвучке от Гоблина. Также есть спецвыпуск DC comics special, пародирующий этих ваших бэтменов.

В 6 сезоне Робоцып жестоко убил ученого, после чего восстановил, создав из него робота и усадив перед тысячами телеэкранов. In Soviet Russia…

Меметичная фраза персонажа одного из скетчей (в английском варианте звучит как What a twist!) быстро стала популярна на английских имиджбордах в контексте «неожиданное событие» или как аналог слова ВНЕЗАПНО. В рунете фраза стала популярной в 2012 году, после того как какой-то школьник выложил фрагмент на ютуб, а дальше уже подключились топовые видеоблоггеры. Вот это поворот!

Сам скетч является пародией на фильм «Знаки» (The Signs). Основные пародируемые моменты — отрубание пальцев пришельцу, заколачивание двери досками и фамилия ГГ скетча — она является отсылкой к режиссёру «Знаков» Найту Шьямалану. Вообще, сюжетный поворот — излюбленный троп индуса, который он пихает в каждый свой фильм, об этой фишке успели постебаться также South Park и Nostalgia Critic.


