lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

 Я обычный еврейский пацан из Квинса.
Рон Джереми (англ. Ronald Jeremy Hyatt, среди многих российских почитателей — Ронька Еремеев, евр. рас. רוֹנַלד גֶ׳רֶמִי היאַטּ) — знаменитая фигура в мире американских фильмов о любви, брюнет, человек с большой буквы Х, краса и гордость еврейского народа, обладатель недюжинного таланта и харизмы. Размер таланта и харизмы — 25 см. Конечно, есть прон-актёры и большей эпичности и легендарности, но таких харизматичных — нет, я гарантирую это.

Понятное дело, мужик с видом усатого соседа-водопроводчика мог найти себе дорогу в мире порнухи только в декадентские 70-е годы, когда всюду царили извращения и упадочнический стиль[1]. А на излишнюю ронову волосатость (из-за которой он и получил свою кличку — «ёжик») внимание в те годы мало кто обратил: то было время, когда женщины ещё и подмышки-то не всегда брили (тот, кому попадались в руки постеры диско-группы Arabesque из тех же 70-х, всё поймёт), не говоря уж про пелотки — чего уж про мужиков-то говорить?

В начале весёлых 80-х производители прона обратили внимание на два роновых достоинства — на, собственно, его огромное «достоинство» и на нестандартную внешность. С тех пор началось триумфальное шествие Рона по миру: одних только фильмов с его участием насчитывается более 9000, а если учесть, что в каждом фильме Рон снимается в нескольких сценах, то получится, что общее количество женщин, которых ему удалось отхардкорить, приближается к результату деления на ноль.

В этой стране Рон знаменит если не со времён царя Гороха, то со времён первых порножурналов, как минимум. Дело в том, что первый профессиональный прон, проникший на территорию совка делался в Европе и назывался «немецкая порнуха», которая, на самом деле, производилась в Амстердаме и Копенгагене усилиями расовых компаний Club Seventeen и Color Climax, в последней из которых Рон и начинал свой путь.

Алсо, в начале карьеры Рон взял псевдоним, чтобы не расстраивать свою пожилую бабушку, очень уважаемую и серьёзную даму, говорят. Вообще, Джереми не нищеброд какой и не быдло — он учился в одной школе с будущим директором ЦРУ Тенетом (что не может не символизировать) и вообще, у него аж два высших образования — это вам, чай, не «анальный Рокко».

На вопрос — когда думаете завязать, вроде же уже не мальчик, дело к 60 годам идёт, Рон ответил, что закончит, когда утром найдёт свой хуй под подушкой, вот как.

О, поверьте, многим. Наш Рон Джереми и швец, и жнец, и на хуе игрец. Причём, на собственном. Дело в том, что из-за внушительных размеров своего полового хуя Рон в молодости был способен делать аутофелляцию, что и продемонстрировал извращенцам всего мира, но за очень дополнительные деньги. Теперь же, из-за солидного пуза, по признанию самого Рона, он может лишь дотронуться до головки своего МПХ. Пузо Рона, по слухам, явилось также причиной того, что в последнее время на сьёмках его всё чаще стали снимать издалека — чтобы тот целиком влез в кадр и не вытеснял оттуда свою партнёршу.

В последнее время Рон засветился в связи с тем, что, прослышав о том, что англичанка Сьюзан Бойл, звезда конкурса «Британия ищет таланты», мало того, что девственница, так ещё и ни разу не целовалась, галантно предложил ей сняться вместе с собой в порнухе, что лишний раз подчёркивает его отзывчивость и доброту.[1]

То, что Сьюзан страшна как смертный грех и никто до неё иначе, как палкой, не дотронулся бы, Рона не смущает — не впервой. Как-то раз ему уже довелось (за ещё более дополнительные деньги) хардкорить бабульку, которой на тот момент было 87 лет.
Учись, Саша-ювелир.

Алсо, Еремеева часто можно видеть в мелких ролях в обычном кино: он мелькает в таких фильмах как «Охотники за привидениями», «Святые из трущоб» (где был выпилен за резвый фап), «Убить Зои», «Теория соблазна» («Window Theory», где сыграл самого себя), «Студия 54» и в «Адреналине 2». Также Рон снялся в клипе расово неверной группы A Day To Remember «The Plot to Bomb the Panhandle», где изображал инструктора по хардкор-танцам и клипе не менее доставляющей группы Sublime «Date Rape». Сабжа можно углядеть и в клипе 2011 года ВИА «Смеемся до грёбанной усрачки» (LMFAO) на песню «Я привлекателен и я это знаю»(I'm sexy and I know it). Очень эпизодическое появление в «Форесте Гампе» в роли дружка Дженни (70-е годы эпоха диско и героина).

Алсо в 1997 снялся в роли главного порнорежисира всея пиндосии порноактёра и ниибаццо мастера кунг-фу Кларка (aka Jizzmaster Zero) в винрарном фильме « Капитан Оргазмо», где как бы в течение всего фильма снимают дикий прон. Фильм от расово верного режисера Трея Паркера.

Ронни держал своё здание имени себя в дрочерской игре Bonetown, в котором можно было увидеть и его самого.

Сабж участвует в расово верной игре Postal 3 в роли Мэра с манией величия, пороками, роялями в кустах и 40-летним малазийским «мальчиком» секс-рабом, что какбе намекает…

Видимо, чувствуя, что его актёрский талант раскрыт не в полной мере, Еремеев решил проявить себя ещё и в музыке. Поэтому в винрарном 95-м году он скооперировался с несколькими расовыми неграми (а точнее — с известным в то время DJ Polo) и записал автобиографическую песню — «Freak of the Week». Клип стал вином и некоторое время торчал в одном из штатских хит-парадов. Успеху клипа немало способствовал тот факт, что ронькино присутствие в экране всегда гарантирует также и присутствие огромного количества его потенциальных партнёрш — тех самых, которые вместе с блэкджеком идут. И таки-да, в клипе есть всё, что надо для счастья, разве что Еремеев в клипе не работает по профессии. А жаль!

Давным-давно, в винрарном 2004 году, в ЖЖ появился юзер le-hedgehog, называвший себя Роном Джереми и выкладывавший время от времени довольно редкие фотографии, не публикуемые в прессе.[2] Народ заподозрил в нём виртуала, и не преминул публично усомниться в уютной жежешке «йожыка». Хотя вопрос о подлинности жежешного Рона не получил однозначного ответа (кстати, предполагаемый Рон очень ловко отвечал на заданные ему вопросы), шаблон дал заметную трещину: толпы жежешного люда пошли к предполагаемому Рону в ЖЖ, чтобы выразить ему свою любовь и почтение.

Впрочем, на самом интересном месте — именно тогда, когда весть о Еремееве в ЖЖ дошла до русского сегмента и шаблон начал разрываться уже по-настоящему, а именно, в начале 2006 г, «Рону» всё это надоело, и он выпилил свою жежешку (или Абьюз Тим помог ему это сделать).

После прочтения статьи

Молод и невинен

Рон как бы намекает нам…

Сабж с Limp Bizkit

Что там у нас, wait oh shi…

Куда же без неё?


