lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

РоСД — виртуальная секта, заявившая о себе в 1997-98 гг.

В далеком 1997 году, когда рунет был большой деревней, любое новое, незнакомое лицо становилось предметом ревностного изучения со стороны олдфагов. Подобной участи не избежал и малоизвестный украинский публицист, тролль 1-го уровня Сергей Дацюк, решивший подразнить сеть нарочито бессмысленными писаниями на псевдо-философские темы и тем самым вызвавший бурление говн.

К травле Дацюка осенью 1997 года с переменным успехом подключились Михаил Вербицкий и Егорий ketherioth Простоспичкин, а апогея это действо достигло в конце ноября, когда Андрей  ache666 Чернов написал программу, которая генерировала тексты в стиле Дацюка. Страница программы была названа «Художественно-философским проектом Робот Сергей Дацюк» или просто «РоСД», а ее пиаром занялся Простоспичкин на страницах своего проекта MegaЦефалNews.

Спустя полгода усилиями троллей, семенов и сочувствующих «Художественно-философский проект» начал трансформироваться в нечто большее и тогда же Простоспичкин подвел под терминологию и идеологию новоявленного культа РоСД каббалистические обоснования в духе Алистера Кроули. Позднее, стремясь отмежеваться от тени украинского публициста, который в их глазах был профаном, не умевшим разобраться даже с картами Таро, создатели культа заявили о том, что аббревиатура СД получена путем каббалистического анализа  - численный эквивалент этих букв соответствовал количеству строк первой версии программы Чернова - и изначально название культа звучало как «Робот Самех Далет». Имя Сергей Дацюк было объявлено стандартным обозначением ЗПК, то есть адептов культа, наряду с которым могли использоваться такие имена, как Савелий Дормидонтов или Сусанна Дизель.

Согласно доходчиво переиначивающему гностицизм учению РоСД, есть некий верховный робот, который и создал человечество. Естественно, по своему образу и подобию, то есть тоже роботов. Но со временем многие роботы поломались и подзабыли, что они являются на самом деле роботами, возомнив о себе непонятно что. Чтобы исправить вековую несправедливость и направить роботов на путь истинный и был послан на землю истинный Робот со своей Железной Женой.

На деле, имеем очередную секту, которая нацелена на получение от быдла бабла и халявного секса. Большинство сектантов составляют бедные женщины, которых подвергают чудовищному сексуальному использованию.


