lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Российское кино. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Уголок копипасты Анонимуса о том, почему сабж получился таким говном.

А ведь и правда, ГЛАВНАЯ ПРОБЛЕМА КИНО в России. Нет, не в том, что его смотрят. В том, что подогрев сверху деньгами даёт возможность вообще поебать на то, смотрят его или нет.

- Говнила Хуич, а расскажите, о чём будет ваш новый фильм?
- Ну моя картина "Тупые дегенераты" будет про Правду. То есть про тупых дегенератов. Там я как хочу показать весь мир тупых дегенератов, всю Правду об их тупости и дегенератстве. Чтобы зритель понял что вот лично он неудачник, пьяница, чмо и гомосек, его мать проститутка, отец членодевка, дети дебилы, тёща страдает слабоумием и энурезом, а тесть ебёт собак.
- Да, это прогрессивная картина. А вот скажите, ваша предыдущая картина "Сраные кретины" почему-то вызвала крайне негативную реакцию...
- Ну это потому что сраным кретинам не понравилось что я выставил их сраными кретинами, они Правду не любят, а я весь такой воспитатель, показал им что они сраные кретины и что это, в общем-то так. Бугурт сраных кретинов. Это же объясняет низкие кассовые сборы. Я не представляю каким кретином надо быть, чтобы не пойти на такую гениальную картину, в которой тебе, кретину, объяснят какой же ты сраный кретин. При том многие кретины начинают говорить про какое-то там оскорбление, а картина в общем-то про то, что сраные кретины - тоже люди, хоть и кретины, они тоже любят (хоть и по-кретински), ну вы понели короче.
Русский таки российский режиссер (РР) 1: Вот у нас цыгане наркотой банчат, а давайте я короч сделаю фильм что цыгане понимающие няшечки и вообще охуенны. Ну что, делать? 
РР 2: Братишка! Гениально блять! Во у быдла-то бомбанёт! Нацики!!! Фашня!!! Ололо затаралели быдло!!! Неслабо у быдлятины попку припекло, лал!
РР 3: А давайте гомосятину вставим, а? Ну от гомосятины же у быдла тоже печёт?
РР 1 и 2 (хором): иди за Мизулину накати грантов нидадуд!!!
РР 3: Ну ок, ок, нахуй ахтунгов, точно, не подумал про гранты, давайте чтобы гранты дали, сделаем главного героя подчёркнуто русским россиянином, консерватором, пьющим, таким настоящим мужычком блеять, ещё чтобы за Единую Россию голосовал там. 
РР 1 и 2: А этот пидор дело говорит. Надо. Прям надо. Короче фильм будет такой: бедного ни в чём ни повинного цыгана будет спасать бывший армейский спецназовец, попутно накатывая за Путина. Клёво. ЯУЖЕЧУВСТВУЮКАКЯБОГАТ!!!

Американский фильм: Цыган? Так, почему цыган? А, типа круто? Типа отсылка к "ненавижу бля цыган"? А давай, хуле. Зрителю доставит. Цыган барыжит наркотой? А давай, пусть узнаваемый образ будет, зрителю вообще понравится. Что? Цыган уже завязал и перестал барыжить? Да легко, ололо, вот это драма! Клёво! На фильм не только настоящие мужыки блеять пойдут, но ещё и своих девушек приведут, пусть всплакнут над нелегкой цыганской жизнью. Что? Ахтунгов? Ну давайте герой по сюжету забежит в гей-клуб и разыграет там сценку. Какая фпизду пропаганда? Ты ебанулся? Ну чтобы смишьно было, как в "Полицейской академии". Чтобы бугугашечки были. У ахтунгов тоже деньги есть, нехай идут к нам в кино. Что ещё вставить? Патриотизм? Ну давайте пригласим в качестве консультанта дядьку из танковой части, у нас вон сцена с танком есть, где главный герой въезжает на стареньком "Бредли" в свой бывший офис. Что? Зачем? Да вдруг что напутаем, а так пусть нам объяснят как по уму сделать; пусть армейские тоже на этом моменте кончат радугой, когда фильм смотреть будут, у них тоже деньги есть. Ну а всякую поеботину, там, быт эскимоса, торгующего арбузами в Норильске так уж и быть, на отъебись сделаем, один хуй, кто в Норильск-то поедет?
Я не буду повторять совковые доводы про искажение правды и оболганую войну, но, блять, я когда кино смотрю, мне хочется посмотреть нормальный фильм про героику и все дела с интересными персонажами, которым можно сочуствовать, а не тот паноптикум, который там показывают уже двадцать лет как. 

И не просто боян, так ведь боян, напрямую слизанный с западных клюквокартин. Эти унтерменши даже обосрать сами никого не могут, только путём копирования Белого Человека. Болливуд, блин. При том если бы они копировали бы их полностью, годнота может быть и получилась бы. Так же местами, они же умнее тупых американцев. Всё скопируем, а в самых ключевых моментах Духовность вставим, американцы-то тупые со своими хиппиёндами-то, не знают как правильные фильмы делать епта!
И, наконец, всё это снято цыганским бароном – с абсолютно цыганскими понтами и цыганским же типом поведения. Спросили цыгана, чтобы он сделал, если бы стал великим режиссёром:

- Не вопрос. Взял бы сто рублей и убежал. 

Вот и всё. «Вам пукка!» 