lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Рулетка — один из видов забав на анонимных имиджбордах, обычно крупных[1]. Появилась в силу определенной особенности движков этих самых борд, а именно — каждый пост имеет уникальный номер, причем во время написания поста анонимус может только догадываться, под каким числом окажется его пост — по той простой причине, что одновременно с ним в соседних тредах что-то пишут и другие анонимусы, количество коих может исчисляться необъятными числами. Исходя из этого, движки имиджборд являются в некотором роде генератором случайных чисел. И именно с помощью этого генератора были сделаны эти ваши рулетки, тысячи их.

Обычно в рулетках пользуются последней цифрой номера поста (то есть, если пост имеет номер № 24523475, то при определении результатов ролла используется цифра 5. Как эта цифра впоследствии влияет на жизнь обладателя поста, смотри ниже).

Неизвестно, какая борда стала прародительницей этого феномена, но больше всего рулетки распространены на Четыречане. По иронии судьбы там же родился один из способов, к которому прибегают администраторы, дабы свести их на нет — три (иногда четыре) последние цифры ID поста заменяются на ХХХ. Впрочем, особо упоротые продолжают крутить рулетки, используя в качестве случайного показателя секунды из времени отправки поста.

Все, что от вас требуется — создать пост. Да, все так просто. Желательно намекнуть, что вы этим постом «роллируете» (англ. to roll — крутить, вертеть, бросать D6). Затем смотрите на ваш пост, на эти черные толстые цифры — т. н. ID вашего поста. Вам нужна последняя цифра. Например, 8. Запоминаем, смотрим, что это значит, чувствуем зуд в нижней части тела.

С основным термином «ролл» можно ознакомиться в предыдущем разделе. Существуют также:

Ну, и так далее.

Разумеется, их превеличайшее множество, и каждый день на каком-нибудь 346чане делается еще одна. Но выделяются основные виды рулеток:

Пример «дабла, который определит»
А на самом деле…
 
 
 
 
Винрарный тред с «определяющим даблом»
Канонiчная пистон-рулетка — пример «сотки» (в данном случае присутствует только 10 вариантов)
 
Поехавшая рулетка
Ну, прежде всего, рулетка — это весело. То и дело начинаются срачи, чей дабл был раньше, а иногда начинается всеобщее ликование по поводу поста «ВЫЕБИ СВОЙ СЛАДКИЙ РУЛЕТ, БЛДЖАД!», которому достался квадрипл.

Скрины из рулеток — основной контент вин-тредов (тредов, в которых аноны делятся друг с другом своими более ранними достижениями). Ничто так не греет душу, как очередной просмотр скрина того треда, в котором ОП таки выебал свой сладкий рулет кекс с супом и пруфами.

Также рулетки — это еще и познавательно. Учим географию вместе с Захват-мира-тредами.

Ну и вдобавок рулетки достаточно часто становятся инкубаторами для всяких форсов — например, для карасика или БОЗДО.

К несчастью, именно рулетки являются скоплением рачья всех мастей и видов, а именно поэтому вызывают справедливую лютую ненависть олдфагов. Практически ни одна рулетка не обходится без трех-четырех постов с сажей и расчлененкой/гомониграми/копроизвращенцами/<shock_content_name>, а особо упоротые сажа-куны устраивают даже ручные ковровые вайпы, несмотря на то, что бампают эту вашу рулетку как минимум человек десять.

Также, особенно в Захват-мира-тредах, приходится пользоваться трипкодами, что вызывает лютую ненависть у тех, кто не умеет их делать у анонимуса. А некоторых трипоблядей могут даже забанить, особенно на Абучане.


