lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Правду сказать, я неохотно знакомился с русскими за границей. Я их узнавал даже издали по их походке, покрою платья, а главное, по выраженью их лица. Самодовольное и презрительное, часто повелительное, оно вдруг сменялось выражением осторожности и робости… Человек внезапно настораживался весь, глаз беспокойно бегал… «Батюшки мои! не соврал ли я, не смеются ли надо мною», — казалось, говорил этот уторопленный взгляд… Проходило мгновенье — и снова восстановлялось величие физиономии, изредка чередуясь с тупым недоуменьем. Да, я избегал русских…
Руссо туристо — жлоб, накопивший денег на путевку в Турцию / Египет, реже — в Европу. Считает себя королём мира и хозяином жизни, а Россию/Украину/Беларусь и прочие СНГ — единственной цивилизованной страной. Выражение происходит из винрарнейшего кинофильма «Бриллиантовая рука», и в полном виде является классическим примером взаимоисключающих параграфов.
Руссо Туристо ездят за границу исключительно с целью поваляться на пляже и на халяву пожрать. Иногда выбирается на унылые экскурсии, на которых дохнет со скуки. Предпочитает путевки типа «все включено», что позволяет ему без ограничений употреблять алкогольные напитки. ЧСХ, значительный процент курортников выгружается из самолета уже в скотском состоянии и за время отдыха ни разу не трезвеет. Является существенным источником дохода для недорогих курортов, из-за чего оные курорты стараются соответствовать незамысловатым вкусам руссо туристо.

Впрочем, руссо туристо появляются и в приличных туристических местах. Там их, как правило, люто и бешено ненавидят. Случается даже так, что вменяемым русским туристам приходится выдавать себя за поляков, чехов или венгров. Или даже разговаривать между собой по-английски.

Дождались свершения чаяний…
Сферический «Руссо Туристо» в вакууме. Фактически краткий пересказ этого раздела
Оно же — система «всё включено». Не система, мечта! Беготня в поисках пропитания в прошлом — лохань с хавчиком приносят сразу в стойло — можно жрать и пить в неограниченных количествах, почти в любое время, не особенно задумываясь над тем, сколько, где и почём. Минусы же очевидны: жрать приходится не то, что выбрал сам, а что дали, а дают, как правило, плохо приготовленный корм из консервов. Если вы наивно думаете ознакомиться с национальной кухней, пользуясь этой услугой, то флаг вам в руки жопу. Зачастую хрючело, ласково засыпаемое в лохань для быдла, уже было в употреблении: берем вчерашнюю нямку, смешиваем с более новой дозой, получаем профит! Автоматы с соком разведены чуть более, чем полностью, водой, поэтому когда кончается сок, льётся чистая, как слёзы девственницы, водица. В барах, понятное дело, выпивка тоже не ограничена по весу (сколько смог, столько и выжрал), что компенсируется её качеством — где ещё можно эффективно сбывать столько местного пива/вина? Так-то! Впрочем, быдлу такой подход нравится. В особо тяжёлых случаях эволюционируют в системы «супер всё включено», «мега всё включено» и тому подобное. Это типа VIP и всё такое.

Чартер, теоретически, как и понятие VIP, изначально со всех сторон положительное, но есть пара моментов, скатывающих всё в сраное говно.

Чартер — это прививка. Если несчастного человека, ободрав портки и изъяв чемодан, сразу после паспортного контроля кинуть на пляж в окружение руссо туристо, закончиться это может плачевно. А так потихоньку-полегоньку, в ограниченном пространстве, где разрушительные силы товарищей по стране сдерживаются рамками самолёта, наш несчастный поймёт, какой отдых его ожидает.

Если в двух словах и на пальцах, то чартер от обычного рейса отличается тем, что авиаперевозчик продаёт услугу не напрямую тому человеку, который летит, а некоей конторе, занимающейся отправкой туристов на тёплые берега. После чего авиаперевозчика уже не волнует, сколько мест на борту удастся продать: он своё бабло получил, а дальше — головная боль следующего участника процесса. Но, так как самолёт был продан весь и сразу, цена отдельного места невозбранно снижается, что, при оптовой закупке мест в отелях, организации стадного трансферта и прочая, позволяет иметь некоторый PROFIT крупным игрокам от туризма.

Вроде бы, всё хорошо, и все стороны — авиаперевозчик, турфирма и турист — находятся в тотальном профите со всех сторон, так где же наёбка? Прошу:

Если есть выбор, лучше пользоваться чартерами больших перевозчиков из их базовых аэропортов: как правило, время вылета более-менее стабильно, а борт может быть тот же, что возит паксов регулярных рейсов. Но бывают и исключения.

Работник принимающего туроператора, к которому вы можете обратиться за решением возникших проблем и трудностей:

После выполнения намеченной цели гид исчезает, зачастую не оставив туристам даже номера своего мобильного телефона.

Отельные гиды, мелкие конторы на улицах, сотрудники быдлогостиниц, уборщики на улицах — всеми силами будут стараться продать вам поездку на автобусе, скорее всего, без кондиционера, в дебри за 300 км от места вашего отдыха. Вне зависимости от того, купили ли вы экскурсию у вашего гида или проявили хитрожопость и купили её в уличном агенстве, вы:

Вся эта мудня нужна для того, чтобы вы, уставшие от вышеуказанных мероприятий, с языком на плече, минут десять смогли пофотографироваться на фоне пирамид или еще какой-нибудь хуиты. На обратном пути всё можно повторить.

Про сами страны читайте Педивикию.

Египед, Ебипед — там есть верблюды, пирамиды, дохуя арабов и там очень плохо пахнет. Без дураков, замечательная страна, если хотите научиться мизантропии и избавиться от смешной мысли, что все люди равны. Была.

Песенка про Ебипет.

NB: Внезапно 31 октября 2015 над Синаем бабахнул нашенский A321 с более чем двумя сотнями особей РТ на борту. Не осталось никого (terrorists win!). Через неделю дядя Вова постановил отменить полеты в Египет из Раши, цитата: «до налаживания должного уровня безопасности авиационного сообщения». Один курорт для руссо-туристо потерян. Поживём-увидим…

Турчишка,Будурция — один из самых знаменитых и популярных у руссо туристо курортов, причин тому несколько:

NB: с декабря 2015 года в связи с известными событиями, затронувшими Роиссию уже во второй раз, дорогое правительство оной отменило туры в Турцию. РТ лишились обоих самых популярных направлений. Летом границы были вновь открыты, и хомячки радостно кинулись отдыхать. Впрочем, ждал их сюрприз и на этот раз: в ночь на 16 июля в стране вместо какого-то там запланированного фейерверка произошла целая попытка военного переворота с кучей жертв с различных сторон. Вот что значит «всё включено»!

Плайя-де-Аро — считается почти уж престижным пляжным курортом, руссо туристо там так много, что ради них даже открыли первый и единственный круглосуточный супермаркет на всем побережье.

Лорет-де-Мар — дешевая тошниловка с казино. Рядом иногда живет президент Республики Казахстан, поэтому казахов встречается чуть менее, чем дохуя, и для них даже построили целый микрорайон.

Имеется замечательное место Парк Авентура. Основной аттракцион — молча слушать беседы соотечественников под воздействием адреналина, ибо набит оными чуть менее, чeм полностью.
Также популярна тема «поездка на вещевой рынок Монако». Арендуется газенваген, забивается выводком и весь этот цирк с конями едет покупать (по их словам) бриллианты и часы с костюмами за over9000 долларов.

В качестве бонуса имеется некоторое количество весьма исторических мест: Гренада, Кордова, Севилья, Барселона с этим вашим Гауди и Мадрид с его музеями.

Ах да, ещё Канары, которые вполне-себе ничего по большинству показателей.



Греция — для тех, кто хочет отдохнуть у Средиземного моря, но не хочет ехать в Турцию.

В Греции есть древнегреческие развалины (хотя в Турции их больше), острова вроде Лесбоса, Крита, Родоса… Тысячи их! В пляжный сезон эти острова чуть менее, чем полностью набиты небыдлом, которое хочет выделится на фоне быдла тем, что может себе позволить более дорогой отдых не в Турции\Египте. А еще там есть греки, которые какбы культурнее турков. И еще там евро в качестве валюты. И все! Других серьезных отличий от Турции не обнаружено.

Вот некоторые особенности пребывания РТ в Греции:



Родина мафии, легендарных наеполитанских грабителей, чуть менее, чем всех суперкаров а-ля «Бугатти», «Ламборджини» и «Феррари» и т. д. и т. п., чем и привлекает крутых пацанов, которые хотят выпендриться перед остальным быдлом тем, что были на родине красивой жизни и Коза Ностры.

Алсо, привлекательна для небыдла тем, что на территории Италии находятся памятники культуры самых разных эпох. Большинство шедевров европейского искусства происходит именно из Италии и на данный момент находится в музеях Италии.

В среде ТП сложился стереотип, что именно итальянцы — это ТруЪ-мачо, у которых дорогие тачки, горячая кровь и тонны бабла. Отчего многие ТП мечтают выйти за итальянца. А некоторые даже едут в Италию искать свою вторую половинку. (Причем таких достаточно много.) И часто терпят fail, так как итальянцы нередко бывают заняты итальянками, составить конкуренцию которым ТП постсоветского разлива не всегда способны и/или готовы.

Алсо, итальянская кухня — это своего рода мем. Состоит она из пиццы и пасты чуть менее, чем наполовину. Несмотря на это, широко распространено мнение, что итальянская кулинария самая вкусная в мире. Поэтому некоторые жители этой страны едут в Италию, чтобы еще и вкусно пожрать.



Но есть ещё остров Кипр. Который, как это ни странно, Грецией не является (а является отдельным государством), хоть и говорят там по-гречески.

Кипр поделен на две части: греческую и (sic!) турецкую. Такое разделение является последствием маленькой победоносной войны с Турцией, и с тех пор туристы отдыхают у «греков», а турецкие военные у «турков». Ещё примечателен тем, что находится всего в 60 км от израильского побережья, что делает его излюбленным местом отдыха нищебродских слоёв израильтян. Особенно распространён отдых израильтян в сочетании с бракосочетанием оных, ибо гражданский брак израильское законодательство не предусматривает вообще (только религиозный: то есть у каждой веры свой), и если тебе выпала доля жениться (выходить замуж) за представителя другой (отличной от твоей) конфессии и/или веры, и тебя не особо привлекает перспектива принимать (да!) ислам/иудаизм/христианство только из-за того, что твоя избранница ВНЕЗАПНО заявила, что от своей веры ради долбоёба-тебя отказываться не намерена, то Кипр — ближайшее место в этой галактике, которое мало того что разрешит бедным израильтянам расписаться без мозгоёба, но и в добавок к этому такой брак будет признан на большинстве глобусов (ибо ЕС и неебёт).



Быдло из восточной части этой страны не имеет возможности причаститься к величию Турции и Египта, так как путёвки в такую даль дороги, а иных способов быдло не знает. Остров Бали к Сибири и Якутии географически ближе.

Надо отметить, что Индонезия — вообще-то мусульманская страна, но Бали — индустриальный и научный центр, поэтому на религию тут большинству похуй.

Отмечается тем, что:



Там можно на слоне покататься.
Привлекает Туристо Руссо штатом Гоа.


Кроме того, раздолье для поклонников натягивания глаза на Джопу (в простонародье сия забава известна как Йога) и замысловатых выкрутасов-эквилибров в сексе (Камасутра). Алсо, Индия (в особенности городок Вриндаван) является местом паломничества тысячи кришнаитов этой страны.
Алсо, знаменита своими железными дорогами, где местные жители ездят в поезде, на поезде, сзади поезда, под поездом, etc. В случае крушения число жертв доходит до нескольких сотен. Тема раскрыта видеороликами на Ютюбе, тысячи их!



Таиланд, Тайланд, Тай — в поле зрение руссо туристо попал относительно недавно и обыдляется с пугающей скоростью (смотри пруфпик справа). Алсо, если вы собирались туда съездить, то делайте это сейчас, до полного окащенения обыдления курортов осталось всего ничего и, возможно, когда вы будете это читать, будет уже позно. Однако, есть в Тайланде места в которые нога русотуриста или не ступала, или, скорее всего, будет ступать чуть реже, чем раз в полгода. Причина — туроператоры не продают туда путевки, а руссо туристо, сродни немецким пенсионерам, ссутся съездить в незнакомую страну без пакета туристических услуг и бесплатного бара в отеле.





Кетай является основным курортом для жителей ДВ и Восточной сайберии. Пипл стал хавать курорты этой страны совсем недавно, поэтому на улицах некоторых курортов куча кетайцов смотрит на тебя, как на говно бы смотрели на нигера, продающего узбекские арбузы в центре Норильска.

Самые популярные курорты:

А теперь, мой маленький читатель, я тебе расскажу, чем же Кетай стал так популярен среди жителей ДВ и Восточной Сибири. А все дело в том, что в отличие от всяких Турций и прочих Таиландов пребывание там обходится намного дешевле. Там вполне можно неплохо пожрать (не всяких там кузнечиков и прочую поебень, а нормальную еду) и набухаться за вполне себе очень уж скромную сумму. Там действительно всё стоит дешево. Алсо, там можно неплохо затовариться, понятно почему. Единственная вещь, которая напрягает — так это количество кетайцов. Они везде, их даже не тысячи, их миллиарды. Поехав в какой-нибудь луна-парк (коих там чуть менее, чем дохуя) нужно будет отстоять до стопицоткилометровой очереди к самому обоссаному и обгаженному аттракциону в толпе орущих, воняющих и постоянно лыбящихся кетаёз.



Концентрация быдла с Уралмаша, Норникеля и Москвы там приобретает угрожающие размеры. Избегайте очень дорогих и самых дешевых отелей. Выбирайте средние (один хуй все одинаково, баунти такое баунти) и желательно проконсультируйтесь на сайтах Бигтур и Мальдивиана об их покрытии — вот их то и не надо. Избегайте также чартеров от Трансаэро — жрут как кони. Алсо, подумайте о внезапных цунами и предпочтите западную часть архипелага Гулага, ведь высота там над уровнем моря — чуть более, чем ноль метров. Осторожнее ходите под пальмами — кокос там зреет круглый год, и может неиллюзорно взять и уебать.

Ах да, вам будет предлагаться Большая Рыбалка, где вы поймаете марлина весом более 9000. За удовольствие просят 100—200 долларов. Так вот — если вы хотите ранним утром сплавать в окиян на пару часов держа при этом веревочку, как дурак, то пожалуйста. Но Анонимус предупреждает — вероятность клева равна нулю, зато есть нехуевый шанс словить себе в попутчики руссо туристо, хохочущего и радостно пиздящего всю дорогу, как они с пацанами омулька тянут у себя за МКАДом. То еще удовольствие.
Если ты совсем не нищеброд, а богатенький буржуй, хотя бы раз в жизни стоит посетить Reithi Rah на мальдивах. Я гарантирую это. Алсо, эти места котирует Гоблин, коий после отдыха там выдал целую серию заметок.



ВНЕЗАПНО Финляндия (Чушка, Чухня, Чухонь, Суоми, Финка). Находится в непосредственной близости от границы с Рашкой, отчего руссо туристо наведываются в Финку почти постоянно. Лаппеэнранта, Хельсинки, Иматра — вот те города, в которых в отдельные сезоны туристо руссо набивается более 9000 в день. Основная причина столь массового наплыва - шоппинг. Руссо туристо верят, что купить баночку икры, пару китайских швабр, рыбину, коробочку конфет и кусочек сыра в Финке выгоднее. При этом стоимость проезда до Финки, потерю времени на поездку и то обстоятельство, что в рашке это стоит почти столько же, и т.п., руссо туристо, как правило, не в состоянии учесть. Кроме того, большинство сабжей свято верит, что все товары, продаваемые им в Финке в 100500 раз лучше их аналогов в России. 

Справедливости ради стоит заметить, что в Финке некоторые вещи  действительно можно купить дешевле (особенно это касается шмоток и электроники), чем в Рашке. И еще получить за это такс-фри или "инвойс". Но случается такая возможность далеко не везде и не всегда. И чтобы найти выгодные цены, нужно плотно гуглить даты распродаж, знать где и, что выгоднее покупать итд. На что способны лишь немногие из русских гостей Финляндии, в силу распространенности терминального ФГМ среди сабжа данной  статьи. Адекватные  же туристы встречаются в Финке очень редко. Поэтому анонимус, решивший посетить Финляндию, должен быть готов к компании маразматичных бабулек, покупающих швабры и конфеты.
Также нельзя говорить, что ВСЕ товары в Финляндии, превосходят по цене/качеству аналоги в Великой Роисе. Не все, но подавляющее большинство, что вызывает неиллюзорную припеканку у  Ватников в этих ваших Интернетах, никогда указанные товары не видавших и не сравнивавших.

Еще одним преимуществом Финляндии является шенген. Финны дают питерцам визу охотно и недорого, а ездить по ней потом можно по всей Европе. Вот только число визитов в Финляндию по ней должно быть хотя бы не меньше число визитов в прочие Германии с Италиями, а то следующую могут и не дать. Так что поведшемуся на дешевый шенгем любителю заграницы приходится «прокатывать визу», заодно покупая носки, леску и сковородку. Экономия супротив получения визы непосредственно у Германии или Италия сомнительна.

Алсо, славна Финка грибами. Известно, что финны почти не собирают грибы. Поэтому в финских лесах грибов растет более 9000 штук. Что привлекает нищебродов из России в огромных количествах, желающих набрать боровичков на халяву. Самое интересное, что некоторые РТ умудряются провезти собранное через границу…



Это не так сложно, как может показаться на первый взгляд. Приступим:

Алсо, см. Мохнатые бляди.

Семёны, будете подавать документы на получение загранпаспорта — проконтролируйте, чтобы вас записали как Semion/Semyon. Иначе быть вам Semen.

После возвращения из отдыхов наиболее продвинутые руссо туристо (преимущественно из офисного планктона) некоторое время роятся вокруг порталов вроде скотзыв.ру, где на форумах они спешат поделиться «мнением знатоков», а также пишут обязательные сочинения на тему «Как я провёл лето». Впрочем, половина сочинений создана турфирмами, которые под видом туристов либо хвалят себя, свой отель и прочее, либо жестоко опускают своего конкурента под плинтус.

Для продвинутых руссо туристов существует ряд онлайн-путеводителей. Путеводители на сайтах попроще пишут все, кто в состоянии попасть по клавиатуре, а самые могучие сайты нанимают бедных студентов, которые либо пиздят информацию, переписывая контент с отечественных сайтов (оригинал, творческая перепись), либо переводят контент с иностранных сайтов по принципу «не стреляйте в пианиста, он играет как умеет». Говнопутеводители радуют посетителей загадочными названиями вроде «Тробзон» (сайт «Твой Тур»), «Ждяр-над-Сазовой», «Стомбул» (сайт «Сибор») или «Фукет» (сайт «Зелёный Муравей»), а также сведениями о стране, неизвестными даже ФСБ или какой другой ЦРУ.

Кстати, нескончаемое спизживание-переписывание контента является природной закономерностью, именуемой «Круговоротом говна в природе», и является ключевым для существования и размножения сетей. Многократно дистиллированное в процессе спизживания говно порой становится городской легендой (например, легендарная тайна Барса-Кельмеса, дистиллированная многократной перегонкой шутки Пейсателя).

А уж сколько сабжевых сообществ создается в этих ваших вконтактиках и ЖЖ-шечках…, — не сосчитаешь.

Медленно, но верно, быдло потихоньку открывает засирает всё новые и новые куророты, высовывая своё свиное рыло за пределы «турчишки» и «ебибта», так что, good advice: Внимательно посмотрите на рекламные проспекты крупных туристических фирм, запомните страны и никогда, НИКОГДА не покупайте туда билеты.

Письмо немца, воочию узревшего руссо туристо:

«Короли жизни»

Юный вариант в египетском отеле написал на стене, чем он занимается на отдыхе

Руссо-туристки меряются с мулом жопами

Я её держу, ёба!

Наскальные изображения в исполнении руссо туристо

Святое слово из трех букв

Погладь меня, сука

Летим отдыхать же, ёба!

Возрадуйтесь, теперь для оригинального фото более не нужно напрягать память и фантазию!


