lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Русский щит (англ. Russian shit) — копирастическая, якобы «некоммерческая ассоциация», промышляющая рэкетом в сети Интернет. Изначальная идея заключалась в защите авторских прав клиентов. А получилось как всегда…

У shit-оносцев московского отделения — репутация ударенных на голову маньяков. Суета, крики, угрозы, поцанские разборки, воззвания к органам, попытки судебных преследований с закономерным результатом. В регионах России Щит передаёт право на преследование своим представителям, которые обычно куда проще: они прямо вымогают деньги за «закрытие дела» и, в целом, ведут себя как в анекдоте «дали волыну и вертись как хочешь».

От щитовцев шарахаются даже коллеги-копирасты:

Как сообщил «Ведомостям» Лев Симкин, сотрудник юридической фирмы Latham & Watkins, занимавшейся судебными исками BSA, «большинство дел не заканчивалось ничем или стороны шли на мировую». Правда, в успехе «Русского щита» он не видит ничего обнадёживающего. «Дело в том, что мы пользовались только легитимными методами, — поясняет он. — А деятельность так называемой подкомиссии и «Русского щита» очень сомнительна с правовой точки зрения». «Мы вели переговоры с «Русским щитом», однако предпочли отказаться от их услуг», — заметила глава российского представительства Microsoft Ольга Дергунова.
В Москве Щит имеет лапу в Комиссии по безопасности информационного рынка при Совете Предпринимателей при Мэре и Правительстве Москвы.

В интернете представители Русского щита прославились упорной деятельностью по удалению ссылок на файлообменники.

Письма, полученные пользователями — предупреждение. Читайте внимательно в их тексте «Обычно Комиссия и Ассоциация "Русский Щит" не наказывают пользователей. Нам достаточно удалять ссылки». Но если человек активно распространяет что-то в форумах и пишет об этом — он неизбежно станет объектом нашего пристального внимания. Этот форум публичный, и читают его очень много людей (в том числе и правообладатели). Пока мы стараемся пользователей не привлекать (судимость это достаточно жестокое наказание за сетевые шалости), но если человек противопоставит себя закону, Ассоциации и Комиссии — действительно станет жертвой показательного процесса. Потом его просим не обижаться, формально наша совесть будет чиста — предупреждение было. Работать будем как описано тут и тут (если кому-то лениво искать в yandex), только закупка будет заменена фиксацией действия нарушителя в интернете.
В результате выяснилось, что всё это пустой трёп Олега Яшина и Вадима Злобина (эти двое являют собой номинальное руководство РЩ): на данный момент угрозы пользователям форума не рассылаются, пропаганда не ведётся и ссылки на многое «подзащитное» ПО не удаляются. Почти весь список свободно доступен для скачивания кроме нескольких пунктов с никому не нужным ПО или сложной защитой. Но даже такое ПО можно при желании купить у профессиональных исследователей кода гораздо дешевле, чем у подкармливателей защитников копирайта. Ещё один факт победы свободного сетевого сообщества над копирастами, разум восторжествовал.

Наконец, списки «подзащитного» ПО, ранее активно впариваемые сообществу Яшиным-Злобиным, вначале стали прятать, а затем и вовсе прекратили печатать.

Боюсь, что список Вам не для дела нужен.
Рассылка Вам списка признана нецелесообразной — она приводит не к уменьшению, а к увеличению нелегальных копий программ.
кстати именно для дела
Городская легенда. Берет основу в том, что на Митинском рынке (еще на том, который был сразу после Тушинского, но не на новом месте) был какой-то Леший, который торговал эмуляторами к 1С, и 1С его даже радостно принял на контрольной закупке с местным ОБЭП. Еще одна легенда гласит, что это было сделано именно потому, что они тоже считали, что это я, и потом очень удивились, что это оказался другой.
(анальное огораживание присутствует)


