lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Утром в шесть часов жена встала с кровати и прошмыгнула в кладовку.
Молотком она разбила катушки, сломала удочки и спиннинги, сожгла все поплавки и леску, вилкой наделала дырок в резиновой лодке, а напоследок бросила в мусоропровод рюкзак с прочей рыбацкой мелочью.
После этого, как ни в чём не бывало, легла обратно в постель и нежно прижалась щекой к плечу мужа…
Жить ей на этом свете оставалось не более получаса…
Если у тебя есть удочка, это еще не значит, что ты рыбак. Возможно ты просто чмо с удилищем.
Рыбалка — один из способов трудового отдыха большей части мужского населения. Практикуется как среди финансово неполноценных граждан, так и среди элиты.

Изобретена рыбалка была в незапамятные времена, когда обезьяны поняли, что в воде тоже есть что-то вкусное. Первоначально (а кое-где — до сих пор) ловили руками, позже догадались взять в руки палки. Тыкая острым концом в воду, улиток и моллюсков не насобираешь, зато реально разжиться чем покрупнее — абыр, абыр!

С гладкой палки добыча соскальзывает, пришлось запилить острогу, из неё — гарпун для морских чудовищ. В эпоху неолита вообще было много годных, хороших идей, не то, что сейчас. Но ловить самому — долго, дорого и лень, человек (уже человек, это однозначно!) переложил задачу добывания нямки для себя на роботов. Не железных, конечно, а самых примитивных — ловушки, сплетенные из травы, лоз и волос с жопы, вырванных в процессе плетения. Сими девайсами под названиями «вирша», «глотка» и даже «телевизор» селяне пользуются до сих пор.

Ах, да — придумав загнуть кончик остроги, чтобы рыба не соскальзывала, человек невольно изобрел крючок. То есть понял, что вырезанный из кости/камня/позднее металла зацеп не обязательно должен быть соединен с рукой жесткой палкой — годятся и связанные в ниточку (ака «леска») волосы (свои или вообще, особо ценны белые — плохо видны в воде). Поскольку к этому времени альтернативные методы лова тоже развивались (плетеная ловушка уже не лежала мертвым грузом на дне — её таскали по всей длине небольших речек, гребя всё живое), то догадаться забросить леску в воду и тянуть её, ожидая лоха, было секундным делом. Где-то тут появляется и наживка.
Лох сопротивлялся, так что без удобной рукоятки — удилища — всё же не обошлось.

Абырвалг: Развитие цивилизации привело к промышленным масштабам — появилась целая отрасль, спец. корабли и спец. юниты, китобои и прочая, прочая, прочая. В наши дни от охоты плавно переходят к животнорыбоводству, ибо дикой рыбы не осталось. Но это неинтересно — горбуша появляется в холодильнике из магазина, а не из моря.

Сама по себе рыбалка представляет собой способ здорового и культурного с точки зрения быдла проведения времени, с получением тонны удовольствия от поимки обитающих в воде тварей различной степени трофейности и отвратительности. При наличии у рыбалящего раздутого ЧСВ позволяет различным хитрым людям заработать на продаже рыбакам эпических удочек и снастей за овер 9000 денег.

Рыбалка заключается в сидении/стоянии у воды с палкой, на которой закреплено устройство для сматывания прочной лески с крючком на конце, и ожидании, пока обманутая тобой рыба не наткнётся на приманку, которую ты заботливо повесил на крючок, и не зацепится этим крючком за свои внутренние органы. Это позволит тебе вытащить несчастное жывотное из воды и посмотреть на него.

По мнению быдла, сабж интересен возможностью получения халявной жрачки, что при существовании промышленного лова рыбы звучит просто смешно. На самом деле рыбалку быдло любит как простой и доступный даже дауну способ фаллометрии.

В глазах нормального человека рыбалка представляется тупым времяпрепровождением, которое символизируется ужратым Петровичем, уснувшим в обнимку с удочкой и бутылкой и обращенным в сторону реки лицом, что и вправду метко обрисовывает типичного рыбака. У такого мнения есть все основания, потому что мало кто из сидящих среди лягушек, утиного говна и камышей может похвастаться непохожестью на этого Петровича.

Все сложности и тысячи нюансов, свойственные рыбалке, как-то: подбор правильной снасти/приманки в зависимости от водоёма, погоды, времени года и суток, прозрачности воды, атмосферного давления, высоты растительности, рельефа дна, активности рыбы, кормовой базы и прочего, начинают выдумываться быдлом по мере приближения к ФГМ. А между тем, правильная рыбалка представляет из себя высокоинтеллектуальный штурм подводного пространства с привлечением последних достижений науки и техники. Мелкую моторику рук развивают не только мелкие сиськи, но и данный сабж — привяжите, например, к поводку 0,08 крючок № 16, стоя по пояс в воде на ветру в темноте, и вы поймете, о чём речь.

Особо ФГМнутое быдло, уставшее от фаллометрии с другими быдланами и комарами, называет своё занятие «спортивной рыбалкой», отшкребает от рук напильником утиное говно, куски червей и хлеба, покупает y хитрого дяди дорогую одежду, всяческие свистелки и перделки для рыбалки и идёт заниматься тем же, чем и раньше, на платные споты, которые вычищаются от камышей всё теми же хитрыми дядями в надежде заработать moar бабла на долбоёбах.

Само по себе занятие рыбной ловлей очень разнообразное и включает в себя over 9000 способов добычи рыбы; как ни странно, побочным эффектом данного занятия является вылавливание трофейных экземпляров в чуть менее чем 1% случаев. Вообще, следует различать понятия «иду на рыбалку» и «иду за рыбой». Всё-таки суть рыбалки не в добыче пропитания, а в получении эмоций. Именно поэтому во многих странах распространён принцип «поймал-отпустил».

Летняя рыбалка очень разнообразна, она представлена следующими видами:

Ловля поплавочной удочкой. Характерные в большинстве случаев черты: примитивна; происходит там, куда может относительно легко добраться основная масса народа; трофеи не более чем с ладошку и представляют собою такие деликатесы, как карась, ротан, уклейка, плотва и прочая. Некоторые поциенты занимаются этой фигнёй ради спортивного интереса, но большинство предпочитают такой способ просто потому, что он проще, либо в данной локации хищной рыбы просто-напросто нет. Отдельные индивиды доставляют тем, что пытаются ловить одновременно на два крючка с двумя одинаковыми приманками. Тем не менее, подсекают каждый раз при поклевке по одной рыбе. Естественно, крючки путаются, чаще цепляются, и большую часть времени поциент занимается не ловлей, а хрен пойми чем. Результат ожидаем.

Из-за простоты данного типа рыбалки чуть менее чем все поциенты являются быдлом/школотой/офисным планктоном и прочими долбоёбами, которые пришли на рыбалку, только чтобы пить пиво и рассказывать анекдоты. Талантливые поплавочники (коих очень мало в данном виде рыбалки) не только оборудуют место как положено, но и возьмут поплавок соответствующего ситуации размера. Прикормят место, разложат подсачек, садок и прочие принадлежности, назвать которые прибамбасами может только абсолютно далёкий от рыбалки человек.

Ловля донной снастью. Донка представляет собой длинную леску с тяжелым грузилом на конце и одним или несколькими крючкам. Удилище играет либо роль сигнализатора поклевки, либо помогает доставить длиннючую леску с приманкой в рыбное место, в камыши или на другой берег, алсо возможны варианты и без удилища, но Суть™® от этого не меняется. От поплавочной отличается тем, что приманка лежит на дне, а сигнализатором поклевки выступает удилище или подвешенная на леску гремящая хрень, либо другая хуитка, по которой легко можно определить, что нямку на крючке хавает целевой супостат.

Донкой, как правило, ловится рыба покрупнее. Среди любителей донки распространено мнение, что чем дальше заброс, тем крупнее рыба. Рыбе похуй, ибо тот же сазан по утрам может кормиться под самым берегом. Видов донной оснастки существует более 9000. Из-за сложностей и необходимости знания матчасти данный вид рыбалки содержит намного более высокий процент адекватных поциентов, чем в поплавочной рыбалке.

Донный способ позволяет ловить более трофейных супостатов типа карпа, сазана, леща и всё тех же карася, плотву и ротана, а также ботинки, автомобильные шины, детские самокаты, трупы утопленников и все, что может валяться на дне. Разумеется, вытащить все это на тонюсенькую лесочку хрена с два выйдет, потому рыболову останется лишь сетовать на жадно и беспардонно схвативший червяка аккумулятор, коих в некоторых местах уже насчитывается целая популяция.

Самый распространённый способ донной ловли — это ловля на фидер. Сигнализатором выступает чувствительная стеклопластиковая вершинка удилища. Оснастка представляет собой кормушку на конце лески, в которую суётся каша прикормка, кроме того, на леске присутствуют поводок с крючками, на которую насажена более вкусная/привлекательная нямка для рыбы (опарыш, короед и т. д.).

Спиннинг. Ловля спиннингом — очень активный способ ловли. Смысл в том, чтоб приманку — искусственную или, наоборот, живую нямку, постоянно двигать в толще воды, привлекая внимание хищников. Неизменные атрибуты — длинная леска и катушка. Приманка при движении в воде колеблется или вращается, имитируя движения живого корма.

Посидеть и побухать хрен выйдет. Точнее, можно, но результат будет соответствующий. Как правило, ловля осуществляется на искусственные приманки, которых существует несколько классов и в каждом хуева туча моделей, размеров и расцветок. Отличить годные от впариваемых экспертами пустышек непосвящённому анонимусу будет крайне трудно. Кстати, это та область, где всяким экспертам лучше вообще ничего не полагать, поскольку попытки думать за рыбу в 99% случаев заканчиваются не так, как ожидалось. Блесна, с точки зрения человека — совсем как живая, и щука/окунь/и др. просто не смогут её пропустить, но у рыбы, оказывается, есть свое мнение на этот счет. И обычный кусок поролона, выдранный из мочалки и привязанный к тройнику с грузилом, в умелых руках, в нужном месте и в нужное время рвёт на тряпки всякие атомы и меппсы.

А вообще, рыбе в 95% случаев похуй, как выглядит приманка. Большая часть рыб имеет посредственное зрение, вода везде чаще мутная и потому ориентируются рыбки больше боковой линией. То есть важно, как блесна, воблер и прочая хуйня «играет», а не каким заебатым лаком покрашена.

Если говорить строго, то само понятие «эксперт» применительно к рыбалке в последнее время заметно девальвировалось. Открываешь некое периодическое издание и видишь рядок портретов «экспертов», готовых ответить на вопросы читателей. Они и отвечают, но сплошь и рядом несут такую околесицу! Читателей, которые все это проглатывают, становится просто жалко…
В самом примитивном виде процесс можно представить как заброс приманки в воду и последующее монотонное кручение ручки катушки. Приманка двигается и провоцирует водных обитателей на атаку. При этом надо ухитриться не сделать бороды, не наебнуться на скользком берегу, не повесить дорогую приманку на кусты, а при ловле в черте города ещё и не подцепить за ебальник дюже любопытного путника, забредшего к водоёму. И при этом исхитриться попасть в точку и достать оттуда что-нибудь с плавниками. Данный способ ловли позволяет ловить любую хищную (и не только) рыбу, если в данной локации имеется таковая. Размеры трофеев могут варьироваться от 5 гр до 9000 кг. Доставляют отдельные поциенты, которые в общем-то несложную технику заброса коверкают до неузнаваемости, перекладывают удилище после заброса и проводят прочие непонятные и бессмысленные манипуляции. Отмаза «так удобнее» не проканает, ибо если заюзать моск, то можно понять, что толку от всех этих плясок с бубном — ноль. Отдельно хочется поговорить о таком чудном девайсе, как блесна «Атом». Эту железку советуют так, как будто это самая настоящая волшебная таблетка, и советчикам даже и в голову не приходит, что в большинстве случаев есть куча других приманок, с которыми сабж и рядом не стоял. Ну и помимо всего прочего, спиннингист доставляет нехуёвый баттхерт любителям удочки в клеточку. Именно в связи с этим и был введен так называемый запрет-«двухмесячник», поскольку основную массу браки собирают именно весной.

Нахлыст. Ловля на искусственную мушку с поверхности воды. Как и спиннинг — активный вид рыбалки. Тоже нужно куда-то что-то забрасывать. Для этого вместо лески используется различной степени плавучести, массы и грузоподъемности шнур. В общем-то, ключевое отличие от спиннинга в том, что в первом случае масса сосредоточена в одной точке (приманке), а здесь рассредоточена по всей длине шнура. Для передачи энергии на невесомую приманку используется конический подлесок. Сама рыбалка заключается в обходе с наветренной стороны водоемов по яйца в воде (если повезло оказаться на горной реке — ледяной) и периодическом помахивании снастью.
Вид досуга, считающийся элитным. Правда, не из-за дороговизны, как тот же троллинг (не тот, о котором ты подумал). Нормальная нахлыстовая снасть стоит не дороже спиннинговой, сопоставимой по качеству, просто этой технике ловли надо учиться довольно долго, что и отпугивает большинство рыбаков. Оставшиеся тоже выбывают, так как нахлыст рассчитан прежде всего на ловлю речной форели. И те, кто не может позволить себе выезд на рыбалку в места обитания этой самой форели, вынуждены либо довольствоваться язями и мелким окунем, либо не выёбываться и ловить как все — спиннингом. И те 3,5 нахлыстовика, что практикуют нахлыст в условиях средней полосы России, выглядят ну совсем уж небыдлом, по крайней мере в собственных глазах.

Плюсы:

Минусы:

Зимняя рыбалка представляет собой эпичный подкласс рыбалки, значимостью не уступающий всем остальным видам рыбалки вместе взятым, с кучей своих собственных мемов и лулзов.

Суть — представь себе, Анонимус, что сидишь на унитазе, привязав к зубной щетке нитку с крючком на конце, и пытаешься выловить из воды какашку в пространстве между гениталиями и сиденьем. Параллельно созерцая в отражении свое красное от напряжения лицо. Собсно, так оно со стороны и выглядит. На самом деле, сабжем занимаются все слои народонаселения. Бандиты, политики, бизнесмены, пенсионеры, дачники, школота, бомжи, тяны, в основном малоебабельного возраста — Тысячи их! Пруфы луркайте сами. По-видимому, все дело в мистическом воздействии на моск портала в неизвестность, ошибочно именуемого лункой, ибо никогда не знаешь, какая неведомая ёбаная хуйня оттуда явится в следующую секунду. Ну и свежий воздух зимой после душного офиса/квартиры усугубляет зависимость соответственно. Масштабы массового помешательства поражают воображение, как еще можно назвать ситуацию, когда миллионы леммингов каждые выходные устремляются в ебеня порой за полтыщи километров, рискуя по дороге сломаться\разбиться\утонуть. Тратят сотни нефти, отмораживают жопы, пальцы, носы-уши и самое дорогое. Проводят ночь в тряпочной китайской палатке на собачьем коврике в обнимку с примусом\газовой плиткой (периодически дохнут от продуктов горения, Ня!), горят в оных… И весь этот праздник жизни посреди водоема, где до берега местами километры, и в морозец под пару-тройку десятков градусов! А если снежный буран? Тогда адовъ пездец, я гарантирую это. В общем, вариантов масса. Как и разнообразных ям с водой в этой стране.
По сравнению с летней рыбалкой вызывает разрыв шаблона в плане масштабов поля деятельности как для рыбалки, так и мест для дефекации. Минусы — размер среднестатистической рыбы смещается к сигаретной пачке, и мерзнет жёппа, что не есть гут. Хотя опять же, бывают варианты.

Ловля рыбы осуществляется через дырку во льду диаметром 15-20 см, на хитрую хуёвинку, называемую мормышкой. Мормышка — суть есть обманка в виде крючечечка и напаек разной формы, веса и красоты. Мормышка управляется с помощью удильника — катушки, с приваренным к ней пластиковым пруточком. Сам пластиковый пруточек (или кивок) является сигнализатором поклёвки. Суть ловли заключается в том, чтобы дрочить время от времени подёргивать мормышку, надеясь на поклёвку заветной рыбки.

Если бы я не знал, что это удовольствие, я подумал бы, что это пытка. 
Адепт зимней ловли представляет собой закаленное/закутанное существо с красным от алкоголя или мороза носом, которое настолько хочет ловить рыбу, что ему похуй на многосантиметровый слой льда между ними. Хаотично перемещается по льду, бурит лунки в мир подводной фауны и грустно кричит в них — ры-ы-ыба-а-а! Затем сует туда эхолоты, прикормку, снасти, терпеливо ждет, после чего идет бурить новую лунку. Особо ленивые подвиды свои лунки не бурят, а паразитируют на чужих.

Очень ценен скилл незаметных движений руками, когда у тебя что-то ловится. На менее скрытного, но удачливого рыболова тут же набигают стопицот менее удачливых и жадных, громко топают, бурят сто лунок вокруг, вследствие чего перегруженный и перфорированный как туалетная бумага кусок льда грозит отправиться на дно вместе с горе-рыболовом и уловом. Причем улов возвращается в свою привычную среду обитания в отличие от хомо рыбалиуса.

IRL — это самая разнообразная ловля, ко всему прочему требующая особо яростного сугреву, отчего данный спорт всегда пополняется новыми адептами, именуемыми в миру «радикулитиками» ввиду профессионально продутой поясницы. Обладая инстинктом самосохранения и желанием передать детям своим меньшим ценные навыки рыболовства, некоторые поциенты пытаются беречь тестикулы, бережно обертывая их газетной бумагой. Активно пользуются термосами, термобельем, горячительными напитками, стульчиками, горелками и даже палатками. На Байкале, на Малом море, народ идет еще дальше и строит целые домики над лунками — ловить рыбу, не вставая с кровати, что может быть прекрасней?!

Алсо является и самым опасным из всех видов, поскольку желающие легально тяпнуть этанола адепты ломятся на водоём уже по первому льду и регулярно светятся в новостях. А по весне и вовсе отрываются вместе со льдинами и уносятся нахуй в океан к белым медведям, чем заёбывают МЧС, которому приходится спасать их на вертолете.

Алсо невозбранно приобщиться к сабжу можно в  расово финской игре ProPilkki2.


Также называемая браконьерством. Имеет увеличенный по сравнению с обычной рыбалкой коэффициент результат/усилия, что компенсируется высокими шансами огрести штраф от рыбинспекции с конфискацией всей добычи и пиздюлей от идейно-честных рыболовов.
(Справедливости ради — зачастую средний рыбинспектор в этой стране отличается от браконьера только наличием служебного удостоверения. Желающим — смотреть советский фильм «Призрак» 1990 года. С тех пор ничего не изменилось. Астраханец-кун гарантирует).

Сети, алсо «удочка в клеточку». Самый простой и ненапряжный способ браконьерства, поскольку китайские сетки продаются на рынках уже готовыми к употреблению, стоят копейки и потерять не жалко. Многими колхозниками даже не считается за браконьерство, а рассматривается чисто как несложный способ добыть тараньки под пиво. Тем не менее, вызывает ненависть у спиннингистов, которые регулярно цепляют сети своими блеснами. Иногда сетями перегораживается вся речка-говнотечка, что приводит к её полному обезрыбливанию и резко увеличивает вероятность получения кем-нибудь из участников процесса дюралевым веслом по затылку.

Телевизор, лайтовая и более мобильная версия предыдущей снасти. Ее преимущество перед обычной сетью — мобильность и портативность, легко складывается и раскладывается, можно прихватить пару штук на обычную рыбалку вместе с удочками. Самоловный девайс-ловушка из класса закинул — и забыл, вернулся — достал — Profit, или, что чаще, хуй. Представляет собой самодельный девайс из железного арматурного прутка (груз) и деревянной наплавной нетонущей палкой расположенными горизонтально между которыми натянута сетка: плавающая палка тянет сетку вверх а арматурный пруток лежит на дне. К середине деревянной палки крепится шнур или толстая леска диаметром 0,7-1 мм чтобы извлечь девайс из воды. На леске может быть укреплен небольшой поплавок, находящийся в рабочем положении на поверхности воды и сигнализирующий, что в экран из сетки попала рыба. Если девайс оставляется например на ночь, или чтобы рыбнадзор не запалил, поплавок убирается, леска на берегу прячется в кустах. В воде выглядит как плоскопанельный телевизор, на экран которого попадает рыба, за что собственно и получил название. В основном попадается стайная ходячая рыба (окунь, плотва) если повезет может попасться щука, но чаще она с разгона тупо пробивает в полотне экрана дыру соразмерную экземпляру. Чем больше в сети очко тем крупнее рыба. Минусы: по счастью, несмотря на запрещенность особой уловистостью в кривых руках долбоебов не отличается, а штраф дают как за сетку. А вот в умелых руках с экраном можно некисло так прорядить рыбное население, вылавливая рыбу килограммами. Могут спиздить другие рыболовы если заметят плохо спрятанный шнур на берегу, или если владелец экрана, что бывает чаще, по своему долбоебизму не покрасит палку в темный цвет, в результате чего, установленный экран весело светит белым дрыном из-под воды.

Паук, он же подъёмник, также снасть-ловушка. Но в отличие от телевизора требует активного участия рыболова, больше вероятности отхватить пиздюлей от рыбнадзора. Это квадратная сеть, состоящая из двух ячеек разного размера, натянутая по углам пропорционально друг другу в четыре угла дуги. А дуги входит в крестовины одним концом. Ну а крестовина соединяется к длинной жерди, которая должна быть подвижной и исполнять роль рычага или подъемника. Плюсы — большая уловистость, поднять из реки крупный трофей в отличии от удочки особого труда не составляет.

Вентерь — еще одна пассивная снасть из разряда ловушек. Напоминает садок, множество обручей сложенных в бочку обтянутых сеткой, куда рыба плывёт сама. В сибири имеется вариант с двумя звеньями, соединёнными между собой, свободные концы которых вытащены наружу. Конструкция имеет название фитиль. moar

Взрывчатка. Практикуется в основном возжелавшими рыбки военными (ибо у них этого добра валом) в глухих медвежьих углах. Выдергивается чека, граната кидается в воду, БУМММ, профит! Следует отметить, что при таком подходе всплывает около 30% рыбы, а остальное идет на дно. В процессе возможны различные неожиданности, см. гайдаевскую короткометражку «Пёс Барбос и необычный кросс».

Электричество. Экстремально-хардкорный при своей простоте способ. Аккумулятор от машины + повышающий трансформатор на пару киловольт — и вся рыба в радиусе десятка метров всплывает. Причем дохнет не только рыба, а вообще все живое (при неосторожном применении — включая ВНЕЗАПНО нырнувших из кустов ребятишек, а то и самого рыболова), за что «электриков» не любит вообще никто, что чревато особо тяжелыми пиздюлями. Самые безнаказанные «электрики» приезжают на машинах с мигалками, но от особо отмороженных мстителей мигалки не помогут.

Кстати, о токе… токи плотностью менее микроампера на квадратный миллиметр вызывают у рыбы непреодолимое желание плыть к одному из электродов. Беда только в том, что создать равномерно-плотный ток маленьким электродом невозможно в принципе, и по мере приближения к нему ток, естественно, вырастет до смертельного уровня. Поэтому для построения кошерной электроудочки понадобятся два куска мелкой стальной сетки в несколько квадратных метров и нехилая система контроля тока, что развернуть в полевых условиях чуть более, чем нереально. Однако для истинных учёных преград нет, и заставить рыбу плыть прямо тебе в руки и оставаться при этом живой всё-таки сумели. В аквариуме.

Самолов, она же «перетяга». Слабо перегородить речку тросиком длиной метров 50, на котором болтается 300—500 крючков? На каждом крючке — яркая пенопластовая приманочка. Красивая бахрома свешивается до дна и проходящая рыба путается в них, дергается и насаживается всем телом на острейшие жала. Верная половина всей добычи, изорванная в куски, уходит подыхать на дно. Короче, сплошное гуро. Но рыба в воде живет, и потому не понять, плачет она или нет. Способ активно использовался браконьеришками всех мастей на северных реках для добычи стерляди и осетровых. Главная задача жаждущего браконьера: найти «уловистое» местечко, запрятать самолов так, чтобы только самому найти (используют отсчеты по ориентирам: типа, от той старой ели 100 секунд на малом газу), ну и самое главное — не словить пиздюлей от рыбинспекции. Желающие читают Виктора Астафьева «Царь-рыба».

Живодерка. [Леска] + [Палочка] + [Тройник] = Живодерка. Практикуется на диком Дальнем Востоке при облове косяков лососей, идущих на нерест, если нужно по-быстрому наловить сотню-другую хвостов, а сетки под рукой нет. Технология проста: забрасываем тройник в реку и резко дергаем. Раз на третий ты скорее всего зацепишь горбатого за горб, например. Один из пяти зацепленных вытаскивается на берег. Самцов пинками загоняем обратно, самок потрошим и тоже отправляем в родную стихию. Те рыбы, которым повезло сорваться с крючка, отделываются вырванными кусками живой плоти. Внимание, анон! Способ чрезвычайно азартный, в угаре смертоубийства и рыбовредительства можно выловить икры больше чем нужно, поэтому знай меру. Учитывай, как ты будешь доставлять награбленное к себе в домашнюю локацию. Важное примечание по снаряжению: палочка (или дощечка) нужна, только чтобы чуть удобнее держать было и производить рывки леской, ну и чтобы сматывать леску. Можно то же самое проворачивать и со спиннингом, но это, конечно, будет по-мажорски: рыбы засмеют. Да и ховать спиннинг в случае чего сложнее.

Руками. В некоторых местах водятся ебанутые, что ловят рыбу вообще без девайсов. Суть в том, чтоб залезть голой рукой под камень/корень/пенёк/разный технический мусор и аккуратно вытащить охуевшую рыбу на воздух. Следует учитывать, что фауна в реках средней полосы достаточно разнообразна, и лазить под корягами в неизученном водоёме крайне не рекомендуется, ибо змей, речных крыс, бобров и прочих милых созданий никто не отменял. Расово верный дневной способ ловли налимов, ибо эти склизкие твари жрут исключительно ночью, а днём — спят. В стоячей воде ловят в грязи карпа и карася, но опасность усугубляется наличием других неприятных существ. На платных карповниках, когда там спускают воду, можно неплохо наловить руками в мелких лужах, оставшихся на дне пруда. Если, конечно, вас не поймают. Самый природный и спортивный способ. Кстати, тоже является браконьерством.

Острога. Среди тех, кто пробовал, считается самым труЪ видом рыбалки эвар. Этому способствуют две вещи:

Первый фактор сразу отсеивает алкашей и прочих, второй фактор делает острогу народным развлечением, в отличие от того же нахлыста или спиннинга. По степени уловистости острога не ровня сетям или электроудочке. Рыба, раненая, но не добитая острогой, с высокой долей вероятности уйдет на дно, подохнет и сгниет. Поэтому острога все-таки считается браконьерством. Но не у всех: лучший способ разжечь срач на форумах рыбаков — задать вопрос, является ли острога браконьерством.

Наиболее толерантен пипл к резиновым гарпунникам, требующим с твоей стороны снисходить до уровня рыбы и честно сражаться с ней в её стихии, отгородившись от таковой при помощи маски и трубки. Во-первых, спортивно, во-вторых, КПД уже не вандальский, а близкий к 100%. Сколько убил — столько и собрал.

Троллинг. Способ ловли с применением моторизованного плавсредства. Суть троллинга заключается в осуществлении проводки приманки путем ее буксирования с помощью плавсредств, а также в возможности применять одновременно несколько приманок и снастей.

Якорь. В пруд закидывается железная хуерга на полметра, после чего вытягивается за верёвку вместе с центнером элодеи. В зарослях «водяной чумы» наверняка запуталось достаточное количество мелкого ротанно-карасявого живца, хорошего и годного на следующую ступень рыбалки. Впрочем, для ловли раков способ очень хорош.

Бредень (он же «волокуша»). Активный способ ловли снастью в клеточку. Юзается только летом на прудах, небольших речках и заводях. Суть проста: берется два дрына, между ними натягивается мелкая сетка из толстой капроновой нити так чтобы получилось что-то вроде мешка. Издалека можно подумать, что два пассажира спиздили волейбольную сетку. Далее двое человек тянут сабж вдоль берега водоема, периодически вытаскивая девайс на берег для чистки от ила, водорослей, заботливо выброшенного отдыхающими мусора, ракушек и прочего говна, попутно выбирая попавшуюся рыбу, раков и пиявок. При невысоком КПД вылова рыбы (при различной степени криворукости, от ловящих сбегает 30-90% рыбы), лузлов добавляет почти полная невозможность поимки щуки — зубатая бестия, чувствуя что ее окружают, зачастую перескакивает через бредень. Справедливо считается браконьерской снастью, так как полностью выцеживает раков и ракушки, являющимися живыми фильтрами водоемов, а рыбью мелочь, которая не проскакивает сквозь ячейку, мало кто озадачивается забросить назад в воду.
Плюсы:

Минусы:

Отдельно можно упомянуть вариант в формате «микро», которым часто балуются личинки человеков: берется (пиздится у мамы)кусок марли, а еще лучше москитная сетка и по аналогии с большим братом, тянется вдоль заросшего водорослями мелководья. Периодически марлю поднимают, разглядывая улов, где попадается много чего интересного. Кулинарного смысла в этом практически никакого, т.к редко попадается что-либо достойное, но занятие азартно, увлекательно и здорово расширяет кругозор, заставляя чадо оторваться таки от планшета или телефона. К тому же, так личинки спиногразов не заябуют, пока вы лежите под солнышком с пивасиком. Ущерба природе никакого — улов смывается в реку. Остается только следить, чтобы дитятко, в ходе своих натурлистических изысков, не ухнуло в омут, добавив, тем самым, фрагов вечно голодным ракам.

Для того, чтобы ловить рыбу, необходимо найти место, где это можно делать, ну не в ванне же ловить. Ловить рыбу можно в следующих местах:

Если хоть что-то из перечисленного есть рядом с вами, то вы можете смело начать ловить рыбу. Главное — обзавестись нужными девайсами.

На одном конце лески червяк, на другом конце лески рыбак мудак. 
Для того, чтобы ловить рыбу, необходимо обзавестись следующими девайсами:

Без вышеуказанных девайсов ловля рыбы будет очень сильно затруднена в 99,98614% случаев. Исключение — ротан, этого можно ловить, просто привязав червяка на жилу от патчкорда и швырнув в воду.

Дополнительные девайсы сильно зависят от способа ловли. Основные виды:

Так как рыбалкой занимаются почти все слои населения, то их очень легко можно классифицировать на следующие типы:

Основная масса любого замкадска (пенсионеры/полупенсионеры, работники заводов, мелкий офисный планктон и прочее быдло). Наиболее распространённый тип рыболовов. Ловят обычно на поплавок или на мормышку (зимой), так как самый простой и дешёвый тип рыбалки.

Данный тип рыболовов представлен в виде офисного планктона, среднего и высшего звена, занимающегося рыбалкой в выходные и праздники. Отличается от предыдущего типа более дорогим набором девайсов и других свистелок и перделок, некоторые поциэнты страдают фаллометрией на эту тему (взять хотя бы коллекционеров воблеров). Второй по численности тип рыболовов, их основная цель — это «культурно» провести время, попивая пивко на берегу и рассказывая анекдоты, время от времени подёргивая уклейку/карася/ротана. Алсо нередко среди данного вида рыболовов встречаются спинингисты и ловцы на донку, но для нормальной ловли им либо не хватает нужных скиллов, либо мозгов.

Она и на рыбалке школота. Появляется обычно в период с весны по осень, ибо зимой рыбачить мамка не пустит, хотя бывают и такие. Обычно приезжают количеством >1 на своих велосипедах разной степени убитости куда-нибудь на поросший камышами берег, где, нанизывая купленные на базаре червячка\макуху на крючок, изображают буйную рыбацкую деятельность. Закинув удочки, обычно садятся под деревом, где поедают взятую из дома\купленную по пути нямку, громко пиздят, чем заслуживают любовь у соседнерыбачащих жлобов. Поймав полторы красноперки размером с мизинец, рыбу выкидывают и с чувством выполненного долга уезжают домой.

Он всерьёз это ест. И старается наловить побольше и повкуснее, гурман хренов. Зачастую браконьерствует, ибо для него первично всё-таки ЖРАТ. Часто берёт «сорную», но при правильной рецептуре вкусную рыбу, ибо её много и берётся она легко. Напротив, ловлю какого-нибудь язя, в котором интерес на 99% спортивный и на 1% пищевой, считает извращением.

Рыболовное небыдло. Ходят на рыбалку либо ради спортивного интереса, либо для получения удовольствия, как правило, встречаются на сложных и дорогостоящих видах рыбалки (спиннинг, фидер, нахлыст). Данный тип рыболовов наименее всего подвержен алкоголизму, но как всегда бывают исключения.

Илита, и этим всё сказано. Крутые тачки, бухло, громкая музыка, девки и только потом рыба. Алсо в некоторых случаях бывает наоборот: VIP хочет ловить рыбу как профессионал. VIP-рыбак закупается фирменными девайсами, косплеит костюм рыболова, после чего с неимоверным уровнем пафоса и ЧСВ едет ловить рыбу на платную локацию, при этом искренне надеясь на то, что он словит мега-трофей. В 95% случаев пафос скатывается в ноль после 2-3 часов бесполезной ловли, а сам поциент сетует на плохо прикормленное место или неподходящее время для ловли рыбы, испытывая при этом жестокий баттхёрт, когда стоящий рядом пенсионер дёргает супостатов различной степени трофейности.

— Слушай, поехали на рыбалку.
— Да я рыбу ловить не умею…
— А чего там уметь: наливай да пей.
Рыбалка — один из способов культурно провести время, отметить день рождения, убить выходные со своими друзьями, тянами и бухлом (как же без него). Разумеется, в этом случае никакой речи о ловле рыбы тут не идёт, хотя до определённого момента (до достижения определённой кондиции) оба занятия могут быть невозбранно совмещены. В случае рыбалки с ночёвкой или многодневной рыбалки на базах отдыха, данный сабж просто невозможно представить без потребления пива, а заодно и чего-нибудь сорокаградусного.

Степень совмещения рыбалки и бухалова может быть совершенно различной. Иногда основным занятием является потребление напитков, а в промежутках — ловля рыбы, а иногда наоборот. В некоторых случаях изначально рыбалка позиционируется как главное занятие, но после потребления определённого количества огненной воды, рыба становится совершенно неинтересна. Если позволяет погода (а иногда и на погоду похую), поциенты начинают разоблачаться и прыгать в воду в том же месте, где ловили рыбу. Любой рыболов может рассказать 100500 историй, баек и лулзов на эту тему.

Типичный пример высокой концентрации алкоголя — это ловля на «удочку в клеточку». Классический вариант — приезд на локацию компании собутыльников, разложение сетей и последующее потребление водера до поросячьего визга. Алсо невозбранно можно увеселить данный процесс, взяв с собой несколько тян. Главное условие: расставить сети ещё до начала потребления водера, ибо утром можно и не вспомнить, куда эти сети были расставлены, но наиболее частый казус — это полное отсутствие улова из-за неправильной расстановки сетей личностями, потребившими over9000 литров алкоголя.

Гимном российскому рыболовству является фильмы «Особенности национальной рыбалки», фильм неиллюзорно доставляет качеством лулзов и их количеством на секунду экранного времени.

После гибели совка многие общественные и не очень водоёмы перешли в частные руки (в аренду или через куплю-продажу), после чего новые хозяева решили получить PROFIT, запуская в водоём рыбу и ограничивая вылов этой рыбы платой. Так появились первые «платники», или искусственно зарыблённые пруды, где рыбу можно половить за деньги.

Платная рыбалка — это объективно неплохо со многих сторон:

В этой стране платная рыбалка часто является апофеозом бизнеса по-русски: стараясь получить максимум отдачи при минимуме капиталовложений, новоявленные владельцы часто объявляют платником любую лужу, в которую рыба, вообще говоря, может и не запускаться. При этом приехавшим и ничего не поймавшим рыбакам в ответ на их несправедливые наглые возмущения заявляется, что, мол, вы ловить не умеете, и вообще, сегодня плохая погода и рыба не клюёт потому, что вы её перекормили приманкой, и она привыкла к другой пище, так как пить надо меньше. Система работает по принципу игрового автомата: можно заложить любой процент выигрыша, но зачем же закладывать процент выигрыша выше нуля, если пока что деньги в него и так суют?

Ловля на живца

ЙАААЗЬ же

Не фотошоп

Адепты активного отдыха нагибают

Царь-щука после охоты

Сиськи на фоне сазана

Щука на фоне блондинки

Сазан и сиськи на фоне заката


