lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Рэп — это кал… Рэп — это кал?
Ты попал, неформал, неформал, ты попал!!!
Рэп — это кал! Слушай метал!
«(Эй, ниггер!) Рэп — это кал» (англ. Rap is crap) — фраза из одноимённой песни группы «Коррозия Металла» за авторством Паука, например. Сама песня стала невероятно популярной, а фраза — серьёзным мемом 90-х годов, охарактеризовавшим две молодёжные субкультуры того времени — говнорокеров и быдлорэперов.

Едва ли кто-то из поколения Пепси не видел (а то и не писал) эту надпись на заборах, стенах и прочих уличных поверхностях.

Фраза «рэп — это кал» до сих пор является самым весомым аргументом любителей рока, ненавидящих рэп. Разродилось продолжением: «Пиздец гопоте!», взятым из той же песни.

Все хиты придумывают, как правило, неформальные личности. Случай с этим мемом не исключение.

«Коррозия Металла» проложила долгий путь к славе. Сия группа отличалась своей тяжёлой музыкой и текстами, полными ненависти в виде фашизма, поцреотизма, вандализма, а также прочего трэша и угара.

Конечно, песня «Рэп — это кал» не что иное, как очередной тупой вброс говна в вентилятор, намекающий, что, кроме митола, никакой другой нормальной музыки на свете нет.

ЧСХ, сами рэперы 90-х годов были согласны с Пауком.

Знаменитые рэперы России, такие как певец жопой и танцор Богдан Титомир, а также советско-россиянская группа «Мальчишник» утверждали, что русский рэп действительно не имеет будущего. Это сказали исполнители русского рэпа, которые на рэпе неплохо ужились, но мы-то понимаем, в чём дело. То же самое, если бы им платили лавэ за частушки — они бы пели частушки под аккордеон, да ещё и подплясывая.

А вы всё думали, что эти люди исполняли рэп, чтобы божественный свет пролился на массы? Ага, щас.

Но особо занимательным оказался тот самый эпический момент с группой «Мальчишник», а именно распад группы в 1997 году.

— (Андрей Клюкин) Знаете, вот я анализирую всю беседу, и я не могу понять, что ж вы никак голову не можете включить и обдумать вот такой вопрос. Вы рэп-группа, которая создавалась в то время, когда не было никакой почвы. Вся молодёжь была пионерами, и, что такое брождение по захолустьям, никто толком не знал. Не было этого! Сейчас совершенно обратная ситуация: толпы подростков, значит, с надписями Ice-T, Ice Cube бродят, ищут рэпа… Карабкаются по подъездам… расписывают цветными баллончиками дома, школы, туалеты… А вы заявляете: «А вот теперь мы, к сожалению, не будем работать вместе». Щас бы включить голову да дать нормальный подготовленный рэп-коллектив, чтоб хоть как-то поддержать весь молодняк, вот щас реальная почва есть! А вы бамс — и расходитесь! Почему???
— (Дельфин) Ну потому что… Я поддерживаю радикально настроенного лидера «Коррозии Металла» Паука, скажу, что рэп — это кал. Это музыка, не нуждающаяся в нашей аудитории. Это музыка в основном подростковая, я не встречал человека старше 21 года, который бы очень тащился от рэпа. Я тоже, когда мне было 14-15 лет, я ваще пропирался от рэпа так, что мама не горюй. Это подростковое явление, потом все люди приходят к нормальной белой гитарной музыке, ну, скажем, или к попсе какой-то другой.
— (Андрей Клюкин) Не пойму, как можно было раньше угорать, а щас ни фига не угораете? Просто рассказывать Пауку о том, какие вы сдались, и о том, что рэп — это кал… Получается, вы были кал тогда?
— (Дельфин) Да, мы были кал, мы, так сказать, просто срали всем в уши…
Многие представители отечественной рок-сцены, в отличие от основной массы своих почитателей, блюющих при слове «рэп» тугой струёй портвейна, относятся и относились к рэпу с нескрываемым интересом и уважением, порой не гнушаясь экспериментировать с этим направлением. Так, Кинчев пел про тоталитарный рэп в одноимённой песне (стилистически нисколько не рэп) и «Мой город» в дуэте с Рикошетом. Примечателен также доморощенный рэпкор от Машнина (кавер на его «P.S. Сам» сам Егор Летов записал). Не чураются  читнуть рэпца БГ («500») и ЮЮ («Контрреволюция», «Крыса», «Облом»). Время от времени случаются дуэты российских говнорокеров и быдлорэперов.

Апофеозом «дружбы» рока с рэпом можно считать начало 00-х, когда широкую популярность получили группы, смешивающие альтернативный рок/метал с рэпом — все эти ваши «лимпбизкиты», «линкинпарки», «папароачи» и бессчётное количество групп, менее известных говнарской публике. А ещё раньше проявились Dog Eat Dog, Rage Against the Machine, Biohazard, etc. Также не стоит забывать про эпичную трэш-метал группу Anthrax, начавшую читать рэп ещё в конце 80-х.

Правильный ответ: Нашёл, что, где и у кого спрашивать. Тебе нужно чьё-то разрешение, чтобы послушать музыку? Или надеешься, что кто-то лучше тебя знает, какая музыка тебе по вкусу, и подскажет? Иди, накачай по стопицот mp3’шек того и другого, сиди, сравнивай и определяйся. Вопрос исчерпан.

ПАС как бы говорит тебе, что рэп далеко не кал

NSFW|«Рэп — это кал» наглядно

Демотивируемый Ноггано

Группа «Кирпичи»:«Что, „рэп — кал“ еще написано на стенке?»

Возможна ли дружба?

Бывший рэпер Шнур о рэпе

Советский рэпер Винни-Пух

Высоцкого тоже огорчает рэп

Вот так…

Noize MC. Рокер и рэпер в одном лице

Они обычно возражают: «Рэп — это кал, а кал — это cool!»

Сборник сурового руSSкого рока

Яндекс знает толк в рэпе

Динамики для сабжа


