lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Сапёр — игра в жанре «survival», входящая в состав практически каждой версии Windows. Во многих других операционных системах также присутствует в виде своих аналогов. Популярна как среди офисного планктона, так и среди хакеров. Является неплохим способом убить время.

Цель игры — открыть все клетки игрового поля, не содержащие мины. Определить расположение мин позволяют соседние с ними клетки, в которых находятся числа. Эти числа означают точное количество мин, содержащихся в окружающих это число восьми клетках. Несколько соседних клеток с числами указывают на одни и те же мины, что позволяет точно определить опасные клетки. Для удобства на клетки можно ставить флажки. Игра выигрывается, как только открыты все клетки, не содержащие мин. Если открывается клетка с миной — игра проигрывается.

В игре есть три уровня сложности: «новичок», представляющий собой поле 9х9 (для олдфагов — 8х8) и содержащий 10 мин, «любитель» — 16x16, 40 мин и «профессионал» — 16x30, 99 мин. Также присутствует возможность задать свои размеры поля и количество мин.

Важной частью игры является таймер, благодаря которому можно помериться с другими игроками.

Из-за простоты игры и из-за того, что она есть практически на каждом компьютере, игра нереально популярна. Подобным качеством обладают и другие стандартные игры Windows, например, «Паук» или «Косынка».

Существуют десятки клонов «Сапёра», некоторые из которых обладают интересными отличиями, например, позволяют поиграть на непрямоугольном поле или вообще трёхмерны. Свой «Сапёр» есть практически для каждой операционной системы.

I'm a wiz at Minesweeper, I could play for days.
В «Сапёре», как и в любой другой игре, есть задроты, которые так оттачивают реакцию по нажиманию на клеточки, что собирают «профессионала» менее, чем за минуту. Мировые рекорды в этой игре выглядят так:

Данные об игроке, режиме игры и времени хранятся в обычном текстовом файле, поэтому всегда можно с помощью напильника системы notepad быть рекордсменом и в 0 секунд. А если тыкать мышкой самому лень — можно доверить это проге.

Extreme Advertising

Из забагованного сборника Action 52 на Sega Genesis

Крестиком отображаются клетки без мины, которые были ложно отмечены флажком. Буржуи негодуют: [1], [2], [3]

Сейчас это была бы платная DLC за $9.99

Когда ничто не предвещает беды


