lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Идут два еврея и тащат сабж

Сабж (subj, субж, сабдж, алсо topic, топик, от англ. subject — тема) — предлагаемая для дискуссии на ресурсе тема.

В более широком смысле сабжем может называться любой предмет обсуждения.

Слово «сабж» уходит своими корнями в Фидо. Структура фидошного письма состоит из:

Являвшийся де-факто стандартом голдед в своей английской версии показывал заголовок (все, что до тела письма) в виде:

В строке «Subj» и отображалась тема письма. В результате транскрипции и появилось слово «сабж».

Существует известная в свое время фраза:

Настоящие фидошники сабжи не меняют.
Она связана с частным явлением. В «треде» могла уже сто раз смениться тема, но тред идет все еще под старым сабжем. Были случаи тредов, длившихся более года под одним сабжем. Это связано со специфической функциональностью трединга в Фидо: старые программы обработки писем умели соединять начальное письмо и ответы на него в дерево только при условии сохранения сабжа.

Типичный пример:

Распространенная практика пустых сообщений не миновала и Фидо. Обычно, тело письма не было полностью пустым, оно состояло из автоматически генерируемых редактором полей (приветствия, подписи и так далее) и одного слова — «сабж». Собственно вопрос или другое сообщение находилось в сабже письма. При этом, в отличие от интернетов, письмо все равно доставлялось адресату/подписчику эхи, так что смысла писать содержимое в сабже, а не в теле письма, с целью экономии трафика не было никакого. С другой стороны, в технических эхах подробный осмысленный сабж был полезен, особенно при копании в архивах эхи, поэтому некоторые модераторы запрещали в правилах и нещадно плюсовали за пустые, а также бессмысленные сабжи типа «Вопрос», «Help», «?», «Как сделать?» и т.п.

С этим связан микроанекдот про фидораса, который посылает на ДР приятелю открытку с типографской надписью «С днем рождения», тот ее открывает и на пустой странице видит только надпись корявым почерком «сабж!». Алсо известна байка с письмом в какую-то эху:

Все ищут сабж, что это такое? Может мне тоже нужно.
В Фидо существует также понятие «эхотаг» — заголовок эхи, то есть конференции (аналог темы форума или ветки форума). Однажды в эхе «RU.HALYAVA» был пост с сабжем «Хавка», в теле содержащий следующую фразу: «Не подскажете, где можно посабжеваться эхотажно?», а в эхе RU.SEX был популярен глагол «эхотажиться».

В этом отношении идеальной можно считать интуитивно понятную фразу «Имхо для эхотага сабж — рулез форева!»

В XXI веке «сабж» цветёт и проветает. Им невозбранно пользуются анонимусы, не желающие повторять в теле письма то, что они написали в сабже.

Тред всегда будет верен сабжу. Даже если в стартовом посте будет говориться о поедании каловых масс, а дискуссия плавно перейдет к сингулярности и Доку Брауну.
На интернет-форумах и имиджбордах, где тему каждого отдельного поста проставлять необязательно или вообще нельзя, сабжем называют тему первого поста в треде и сам этот пост (также ОП).

Некоторые постят дословно это ваше «сабж», полагая, что сей поступок объяснит все тонкости их вопроса и подчеркнёт утончённое стремление к сжатости и краткости. Часто используется и в тех случаях, когда вся суть изложена в названии темы, дабы не дублировать оное.


