lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Сан Мён Мун[1] (англ. Sun Myung Moon, корейск. 문선명) — лидер и основатель совокупности однотипных сект, более известной как «Движение Объединения» Принял ислам 03.09.2012.

Отношения между ян-сон и ым-сон подобны отношениям между сон-сан и хён-сан. Следовательно, между ян-сон и ым-сон существуют взаимодополняющие отношения внутреннего и внешнего, причины и следствия, субъекта и объекта, вертикального и горизонтального. Поэтому и в Библии, например, сказано, что Бог создал женщину, Еву, как объект Адама, мужчины, из его ребра (Быт. 2:22)
Сан Мён Мун — кавайный корейский дедушка, под дружелюбной внешностью которого скрывается охренительно жирнющий IRL-тролль, лжец и совсем не девственник (даже вовсе наоборот — еблю котирует дичайше[2], особенно если речь идет о твоем моске). По совместительству зек, миллионер, владелец газеты Вашингтон Таймс, Борец за Мир во Всем Мире, Истинный Отец Человечества и просто Мессия, воплощённое проклятие овуляшек.

Сам троллит очень толсто, но на удивление эффективно. Все его графоманские высеры легко свести к идее «Я — Господь Второго Пришествия! Осознай и пади ниц, быдло!», ИЧСХ — немало народу таки осознают и падают ниц. Nuff said.

Мун троллит:

Кстати секта на Украине до сих пор не зарегистрирована (!), то есть работает незаконно. Вся недвижимость и имущество записаны на подставных лиц.

Во владении сатаны не должно остаться никакой собственности
Эпик вин дедушки. И если иные деятели вроде христиан или Хаббарда исписали сотни бумаги для обоснования постоянных поборов со своей паствы, то Мун говорит о своих материальных потребностях весьма кратко и притом открыто. Сбор средств, он же фандрейзинг у последователей Мессии является основной духовной практикой, что делает вин еще эпичнее. Каждый адепт должен заниматься этим делом, иначе будет зохаван Сотоной, чего дичайше боится.

Происходит фандрейзинг так:

Что характерно — из всего заработанного адепт не получает ни гроша:

Идут ли собранные средства в ваш карман? Конечно нет, эти деньги принадлежат Богу. Здесь не должно быть места зависти, даже тени ее. Все плоды вашего труда, включая ваши пот и кровь должны стать приношением Богу. Скажем, некто рассуждает так: “Ведь я очень много работаю. Эти деньги должны по праву принадлежать мне. С их помощью я наполню свой желудок и куплю себе теплую одежду”. Такие рассуждения — ниточка, связывающая с сатаной. Предположим, некий человек собирает по сто долларов в день: девяносто долларов он отдает Церкви, а десять остаются в его кармане. Эти десять долларов станут цепью, на которой вас будет держать сатана. Десять долларов приведут вас к сатане. Вы понимаете? Это не уловка, чтобы принудить вас много работать и все отдавать Церкви. Вы поймете, как это важно. Вы не должны давать сатане ни малейшего повода обвинить вас.
Алсо, за невыполнение норматива по бабосу Воина Света ждут добровольно-принудительные анальные кары — лишение пищи на какое-то время. ЧСВ так же страдает, потому как те кто выполнил норматив воспринимаются более духовно сильными.

Какова же связь между уличной торговлей и стремлением к богу?

Разгадка тут такова:

Мессия учит что весь мир сейчас принадлежит Сатане из-за того что Люцифер в своё время трахнул Еву. Для того чтобы вернуть наш мир богу надо всех сделать последователями Муна, но так как Сотона[4] негодуэ и мешаэ, то для грешных людей немалым подвигом будет даже простая покупка дорогущей открытки, ведь это прямая помощь делу Господа. То есть: понемногу отбираем всё у Сатаны и отдаём богу, вернее его представителю на Земле.

Это обоснование необходимости платить бабки Муну не тянет даже на килобайт, а — эффект IRL — миллионы долларов и куча предприятий в собственности вчерашнего зека-нищеброда! Эпично, не правда ли?

А причиной всему те самые 95%, так-то! О них ниже.

Из-за ПГМ-пропаганды в России более известны как «муниты», «мунисты» или «секта Муна». Личная Армия дедушки. Как нетрудно догадаться, состоит из малолетних долбоёбов, боговерчиков и духовно богатых дев чуть более чем полностью. Вся эта братия всерьёз планирует овладеть миром, объяснив всем и каждому что нужно слушаться Муна. Для этого читают зануднейшие лекции, от прослушивания которых большинство людей фалломорфирует. Искуснейшие флюродросеры, довольно хитры, но глупы и крайне наивны, носители и распространители ФГМ в терминальной стадии. Несмотря на яркую личность своего Повелителя являют собой эталон редкоснейшего УГ. Однако тrавля данных товарищей способна доставить немало лулзов, ведь они искренне верят, что Истинная Любовь - это единственно верное средство борьбы со злом (читай: будут терпеть все твои издевательства).

Вот некоторые из существующих сегодня мунитских организаций:

Будь бдителен, Анон! Если ты услышишь что-нибудь про «Установление Глобального Мира Во Всём Мире», «Служение Обществу», «Истинные Ценности» или ещё какую подобную хуиту — продемонстрируй неподдельный интерес и попробуй дружелюбным тоном разузнать подробнее. С очень большой вероятностью тебе с превеликой радостью сразу же расскажут о Великом Миротворце Муне. Таким способом можно спалить любую из контор мунитских хомячков, я гарантирую это!

Как и большинство других сектантов муниты высочайшего мнения о своей персоне.
И таки да, мнение это искусственно раздуто на пустом месте — большинство верующих представляет из себя весьма жалкое зрелище в повседневной жизни. Но в другой жизни, духовной, типичный адепт — это Праведный Воина Света, Справедливый Защитник Слабых и Угнетённых, Борец с Бесчеловечной Системой и Строитель Идеального Общества. Свою борьбу за правое дело муниты взаправду ведут IRL и в интернетах, причём на полном серьёзе. Вот только несколько смущают методы: бороться со злом они предлагают молитвами, постами, пропагандой и конечно фандрейзингом, куда ж без него. Популярно у адептов и разнообразное колдунство. Анонимус вспоминает: для общего счастья всей страны в будущем и искупления грехов в прошлом необходимо было… кланяться в компании единомышленников. Именно в вере в магию коренится пристрастие Воинов Света угощать всех подряд освящёнными конфетами и другой нямкой, ведь таким образом по их верованиям скушавший конфетку быстрее поймет Истину и присоединится к ним. По части магической силы муниты способны затроллить любого мага, пускай даже и приверженца Хаоса. Дело в том что каждый адепт Муна твёрдо знает: его колдунства — самые колдунские, ибо он познал Истину, соответственно любой кто её еще не познал колдует слабее, ибо Б-г всемогущь. Разнообразные маги и ведьмы извергают сотни ненависти, ведь все их познания в различных чакрах и астрале оказываются бесполезными в споре с мило улыбающимися мунитами. На негодование магу спокойно объясняют что он просто еще многого не знает и приглашают послушать лекции, однако негодующий гуру очень редко пополняет собой ряды сектантов — зачем ему чужая ересь если есть своя? Точно так же дело обстоит с адептами других сект, особенно мило смотрятся Свидетели Иеговы и баптисты в своих безуспешных попытках наставить муноеретиков на Путь Истинный при помощи библии, которую большинство мунитов даже не открывало. Также примечательно запредельное количество пафоса с каковым сами адепты рассказывают о своей деятельности. В общем, если паладина смешать с магом получится как раз этот типаж.

Несмотря на весь свой пафос и декларируемый аскетизм, на самом деле большинство мунитов остаются обычными хомячками, в свободное от молитв время во всю практикующими потреблядство.
Если начальство не будет следить, хомячки с радостью кладут хуй на строгий режим дня, ритуалы и прочее мозгоёбство. Анонимусу также известны случаи воровства общей кассы, а так же лютый, бешеный фап на прон в интернетах, который обошёлся в 8 килорублей, поэтому и был раскрыт.



В былые времена муниты попали в Книгу Рекордов Гинесса за организацию массового бракосочетания тысячей хомячков одновременно. Сейчас Мун уже не тот, и свадьбы его последователей отличаются разве что отсутствием на столе бухла. К этому моменту мозги у мунитов уже достаточно промыты и пара является носителем взглядов суровейших овуляшек. ТруЪ сектанты ебутся исключительно ради потомства, а также исключительного удовольствия, которое им приносит Абсолютный Секс, так-то! Абсолютным Сексом они называют такие отношения, когда только Муж & Жена, и на всю Жизнь.

Интересен тот факт, что в секте хомячок не может самостоятельно найти себе особь противоположного пола. Есть там такая штука как Подбор Пар или мэтчинг. Да, Анонимус, ты правильно понял — в секте твою вторую половинку тебе подбирает начальство. В случае фейла вялые протесты обычно лечатся дополнительной мозгомойкой и епитимьями, но обычно такое случается нечасто. Разгадки тут целых две: Живительная Вера и такой долгожданный для многих трах. Тут нужно упомянуть, что секс муниты считают грязным занятием, поэтому Мун для «начала Семьи» заповедал практиковать «трехдневную церемонию». В ходе церемонии паре предстоит три дня сношаться перед портретами Мессии и его жены.

Когда в секту вербуют нового хомячка, ему флюродросят всем офисом. А если хомячок еще и обладает МПХ, молоденькие секто-тян вообще начинают делать какие-то совсем уж неоднозначные намёки[7]. Флюродросят неистово, люто, не давая опомниться и критически проанализировать ситуацию, попутно забивая баки высерами своего любимого Мессии. После завершения первой лекции и возвращения потенциального хомячка домой начинается самое интересное: борьба противоположностей. Остатки моска тревожно сообщают о том что что-то тут не так, но никак не могут понять что же именно, в то время как раздувшееся ЧСВ блаженно заявляет что всё заебись и требует ысчо. Если ЧСВ побеждает, что случается довольно часто, то кандидат продолжает ходить на мунитские лекции ради флюродроса, впитывая всю провиденциальную хуету прямо в МНУ. Постепенно поциента начинают просить соблюдать ту или иную традицию из арсенала секты. А в арсенал этот входит такая штука как утренне-вечерняя мозгоёбка. И вот просыпается хомяк уже не когда пожелает, а ровно в полшестого утра, берет листочек и в торжественной позе начинает читать «Обет семьи», а потихоньку и верить в этот самый ихний Чхонильгук[8] Похожая же процiдурка ожидает хомячину и перед сном, да и ложиться спать теперь нельзя до часу ночи. [9]

Постепенно новообращенного учат фандрейзить и вербовать других хомячков. Уровень флюродросерства к его персоне начинает спадать, но из-за хронического недосыпания пациент уже не в силах разобраться в окружающей его реальности и с великим рвением помогает братьям и сестрам строить Светлое Будущее. Nuff said.

Итак, чтобы стать таким как дедушка Мун, тебе нужно:

С распространением интернетов провиденциальные хомячки быстро поняли какую пользу это может принести распространению идей их Мессии и наплодили унылейших сайтов.
Несмотря на это последователь дедушки Муна в этих ваших интернетах — не хуй собачий, а вкуснейший источник лулзов. Будучи существом в реальной жизни безобидным, в интернетах хомячок находит отдушину и выплёскивает все накопившиеся за долгие годы тонны ненависти на головы неверных. В рунете этим особенно знаменит пользователь этого ресурса Олег. Поциэнт демонстрирует терминальнейший ФГМ и сотни ЧСВ, при этом по примеру своего Мессии полностью игнорирует конструктивную критику и толсто троллит.

Муниты обожают набегать на «вражеские» ресурсы и устраивать длиннющие срачи.
Особенно интересно наблюдать бокс по переписке больных из разных палат: Муниты vs ПГМщики, Муниты vs Кришнаиты, Муниты vs Мормоны… тысячи их!

Как показала практика для грамотного троллинга мунитского хомячья очень хорошо бы знать матчасть.

В интернетах:

Поциенты заранее считают всех инакомыслящих дремучим говном, а потому очень любят покидать любой срач с возгласом навроде «Да что толку общаться с таким неполноценным как ты? Нормальным людям всё и так уже ясно». По этой причине подойдет только очень тонкий троллинг, иначе зобанят.

IRL:

О! Тысячи способов! Можно расклеить в местах дислокации сектантов вариант этого (желательно клеить повыше, но так, чтобы было читабельно) и ждать у моря погоды. Доставляют не только муниты, а так же еще зачастую и ПГМщики — черкают плакатик ручкой и оставляют на нём высер вроде «Всё это ложь!!! Мессия — Иисус Христос!».

А ещё муниты жуткие параноики, во всем видят происки ПГМщиков и Кровавой Гэбни, а это само по себе уже немало. К примеру, можно походить некоторое время на мунитские семинары, а потом сказать им всем, что ты это делал по заказу Гэбни, и теперь за сектой круглосуточно следят. Перекошенные щячла и трясущиеся руки гарантированны! Потом можно троллить типа «А почему вы меня избегаете? Вы же сами говорили что любить нужно даже врагов!» — будет средней тяжести разрыв шаблона.

Но самую мякотку для тролля представляет конкурс «Мисс и Мистер Университет». Если ты — студентота, то лулзов можешь получить просто в эпических масштабах! Записывайся на участие в конкурсе, но ни в коем случае не дай хомячкам понять что ты знаешь о секте. Для участия в конкурсе лучше бы тебе уметь играть на гитарке, петь ртом, стоять на голове или что-то подобное. Однако даже если ничего этого ты не умеешь — не расстрайвайся, просто создай видимость жгучего желания, ведь твоя цель не победить в конкурсе, а всего лишь добраться до микрофона ]:-> Получив заветный микрофон перед полным залом самого обычного быдла ты ограничен лишь своей фантазией — годится всё: от закоса под ПГМщика с последующим срывом покровов с бедных сектантов, до копипасты про обмаз. Возможен так же вариант «наполни зал говнорями»: если тебе известно будущее место проведения конкурса, в нужный день собери огромную толпу говнарей/панков/скинов/etc, вместе с ними возьми у мунитов билеты и за полчаса до мероприятия посети всей толпой ближайший алкомаркет. Аккуратно пронесите бухло в зал и наслаждайтесь. Сектанты потом долго будут объяснять руководству почему выступления о Мире Во Всем Мире сопровождались матом и летящими из зала бутылками. Конкурс же скорее всего будет отменён.


