lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я хочу основать собственную религию: вот где можно отхватить действительно огромный куш.
Делайте деньги — делайте больше денег — заставляйте других людей работать так, чтобы делать деньги.
Саентология (рас. пинд. $cientology, надм. ссайентология, æ сæнтология) — очередной вариант духовного гербалайфа, на сей раз основанный на благодатной почве неослабевающего в массах ФГМ. Является плодом полуночного бреда американского псевдофилософа-сатаниста-наркомана Лафайета Рональда Макдональда Хаббарда, случившегося после принятия дозы закиси азота (в просторечии «веселящий газ») во время удаления зуба в 1938 году. Живой пример того, что любой мудак может придумать религию, в которую поверят миллионы дебилов, и в некотором роде издевка над всеми религиями вообще. Делится на собственно Церковь саентологии и Свободную зону, о которых ниже.

Однажды ушибленному на голову[1] нищеброду и пейсателю букв ногами — Рону Хаббарду — сильно захотелось срубить бабла на идиотах. Ввиду того, что идиотов вокруг (кто бы мог подумать?) оказалось вполне себе предостаточно, идея получилась плодотворной и быстро приобрела заданные очертания.

Существует байка, что окончательно идея создания секты пришла Хаббарду в ходе очередной регулярной пьянки группы американских фантастов на дому то ли у Роберта Хайнлайна, то ли лично у Кэмпбелла. Хаббард, уже написавший к тому времени «Дианетику» и вроде как только что откинувшийся из дурки, активно разорялся на темы духовности. Убеждённый атеист Хайнлайн на весь этот бред заметил: «Что ж ты тогда, дружище, такой бедный, если ты такой умный?» — у самого старины Боба-то деньжишки водились, и немалые: он был отставным офицером из хорошей семьи, получал флотскую пенсию, комиссовавшись по туберкулёзу; во время войны, уже как гражданский, заведовал флотской исследовательской лабораторией (куда, кстати, утащил с фронта своего друга и хорошего химика Азимова), да впридачу после войны к нему как раз пришла литературная слава. Хаббард такой подколки не стерпел и в присутствии вышеупомянутого уже Азимова, Генри Каттнера, Джона Кэмпбелла и прочих светил побился с Хайнлайном об заклад, что в течение десяти лет он разбогатеет на религии. И всё заверте...

Так как сам Ронни успешно принимал участие в одной из сект, возглавляемой основателем телемы Алистером Кроули, а все свои гениальные произведения свежевозникший Мессия черпал по преимуществу из потребляемых им веществ (сын Хаббарда свидетельствовал, что большую часть «научных откровений» его отец творил в наркотическом опьянении), то и первый высер его, «Дианетика — современная наука душевного здоровья», вышел гремучей смесью оккультизма, магии, сатанизма и бульварной научной фантастики — не забываем, что товарищ был полным нищебродом, а, значит, что в переходах метро подавали — с того и написал. Добавив туда же щедрой рукой кусков из популярной философии, психоанализа, необуддизма и неоиндуизма, Маэстро на выходе получил вполне оформившийся трактат про эту вот самую «саентологию». По незнанию древних языков название своей науки Хаббард придумал путём сложения латинского и греческого корней с одинаковым значением. Получилось что-то вроде «знаниезнания» или «научной науки», что, как и остальной пласт всей этой пурги, означает ровным счётом нихуя.

Вначале Хаббард пытался продать свою дианетику как науку, но все встреченные им учёные настолько сильно фалломорфировали от демонстрируемого им бреда, что пришлось всё это быстро завернуть в обертку из «религии» и уже в таком виде отправлять на поток. С тех пор про научность уже всё как-то успели подзабыть, но осадочек остался: саентологи всячески пытаются придать своему учению оттенок академичности: литература саентологов насыщена самодельными специальными наукообразными терминами и сокращениями, используются компьютерные методы, тесты, графики. Однако науки там по-прежнему чуть более, чем нихуя. Всё сводится к штудированию догматов, изложенных в книгах Хаббарда. Любое устное или письменное слово основателя считается «священным». В суровой реальности саентология — это смесь популярной психологии, магии, оккультизма и научной фантастики, помноженная на беспрекословную веру в непогрешимость и гений отца-основателя и созданной им организации.

Согласно Хаббарду, 75 миллионов лет назад некто Ксену, властелин 76 планет, собрал большую часть населения своей империи — в среднем по 178 миллиардов на каждой планете — и переместил их на Землю (как такая туча народу — если конкретно, 13,528 триллионов (!) — смогла уместиться на Маленькой голубой — не освещается, наверняка сие есть другая «страшная тайна Хаббарда», узнав которую, людей неподготовленных сойдут с ума). Если взять матан и поделить 13,528 терачеловеков на 510 милионов км² (площадь Земли), получится примерно 2,6 особи на квадрате размером 10×10 метров, включая размещение на воде; либо почти 8 особей, если считать, что суша составляет ⅓ поверхности планеты (чуть более, чем 10 квадратов на персону — условия получше чем в общаге: там 6 квадратов по условиям аренды на потенциального жителя), включая Сахару и Антарктиду. Там он взорвал всех в вулканах при помощи водородных бомб, в результате чего духи «те́танов» оказались связаны «электронными лентами». Полностью дезориентированные в результате побоища, лишённые своих тел, «тетаны» были подвергнуты 36-дневной гипнотической «имплантации» и связаны вместе. В этих «имплантах» за 75 миллионов лет до Христа будто бы содержались планы развития всех будущих цивилизаций, и даже христианского учения. (Между прочим, они действительно в это верят.) Хаббард велел хранить эту «тайну», содержащуюся в курсе ОТ-3 в строжайшем секрете, так как неподготовленный человек, случайно узнавший её содержание, скончается в двухдневный срок. Правда, с тех пор эта история была опубликована во многих газетах и журналах, но никаких эпидемий и моровых язв за этим, что характерно, не последовало.

Заявляя о своей лояльности ко всем религиям, Хаббард в последние годы жизни открыл «сокровенную тайну», что его «миссия» на Земле — миссия Антихриста для предотвращения Второго пришествия.
Судами многих стран Хаббард был признан преступником, а в ряде стран объявлен нежелательной персоной. Например, в 1978 г. во Франции Хаббард был приговорён к тюремному заключению и денежному штрафу за мошенничество, но избежал наказания бегством из страны. В США Хаббард в 1977 г. попал в список виновных по делу о хищении секретных документов правительства, но не был осуждён на тюремное заключение. В 1985 г. Служба внутренних доходов США расследовала финансовые мошенничества Хаббарда. От уголовного наказания Хаббард смог скрыться лишь в холодных объятьях ислама в 1986 г. Последние 10 лет он жил на своей яхте в нейтральных водах, скрываясь от налоговой полиции, и, по сведениям некоторых безымянных источников, кайфовал там в обществе n-ного количества несовершеннолетних мальчиков, что опять какбе намекает нам, откуда ноги растут (читай: из жопы, да).

Из посредственного и малоимущего графомана основатель cаентологии к концу жизни превратился в мультимиллионера с состоянием в 640 миллионов долларов. А чего ещё надо-то?

Деструктивная авторитарная псевдо-религиозная секта, ставящая перед собой цель поработить всех человеков. Была создана в 1954 году. Международная Церковь саентологии находится на самой верхушке церковной иерархии (саентологические принципы и продвижение) и несёт ответственность за весь творящийся ныне пиздец общее духовное руководство и распространение саентологии. Каждая церковь саентологии зарегистрирована как независимая корпорация и имеет свой собственный совет директоров и руководителей, ответственных за деятельность и благосостояние отдельно взятой церкви, как корпоративную, так и духовную.

Поскольку идеальная управленческая деятельность, по мнению Хаббарда, должна строиться на «Этике» (доносы на товарища и постоянные наказания за провинности) и принципе «Законной Добычи» (выпиливание всех, кому не по нраву поціэнты), к концу его жизни высшее руководство секты состояло из совершенно законченных прохвостов.

После того, как Хаббард «перешел на следующий уровень исследований ДТ» (именно так последователи называют выпил старика), его наследники мгновенно вцепились друг другу в глотки, деля властные полномочия. Разгромленное меньшинство основало т. н. «Свободную зону», которая не признаётся Церковью как исповедующая саентологию, — кучка рыволюционеров и деятелей умственного труда, прихуевших от количества догматов и пославших правила ЦС в далекие розовые дали, в остальном — такие же сумасшедшие, увы.

Победителем вышел, как и ожидалось, наиболее ушлый и сообразительный из ребят, коренной американец Давид Мицкевич (он же Д. М.), который возглавляет Церковь и сейчас. В отличие от прятавшегося по всему миру от ЦРУ на своём корабле Хаббарда, Мицкевич спокойно живёт в царской роскоши на так называемой «Золотой базе» (Gold base) саентологии в Калифорнии.

Работавшие под началом Д. М. утверждают, что Мицкевич унаследовал от отца-основателя церкви любовь к изощрённым наказаниям членов секты за любые провинности. Также, Давид собрался увеличить длину полного курса «Оперирующего тетана» с 8 нынешних до 15 уровней, так как выяснилось, что на восьмом уровне деньги заканчиваются не у всех.

В 2012 от Мицкевича из церкви сбежал Рон Мицкевич - собственный папаша. Он ничего такого не планировал  - просто хотел хотя бы перед смертью пожить в свое удовольствие без муштры "Морской Организации" , где пробыл аж 27 лет. Понятное дело, что Давид такого простить родному отцу не мог и натравил на него детективов, которые следовали по пятам и не давали дедульке спокойно в туалет сходить. Рон немного разнервничался и случайно симулировал сердечный приступ в тот момент, когда детективы были рядом. Те сразу же позвонили кураторам для дальнейших указаний. Детективы подошли достаточно близко, чтобы Рон мог слышать даже голос в мобилке. И, как утверждает Рон в своем интервью, услышал он голос Мицкевича, который приказал детективам ничего не делать и дать отцу  полностью экстериоризироваться. Папашка, естественно, охуел от того, что его карлик-сынок является ярым подражателем карлика Тириона Ланнистера, особенно в том эпизоде, где он папашку в сортире замочил. Поэтому в 2016 году Рон Мицкевич выпустил книгу, с разоблачением против своего неблагодарного сына-карлика, ибо нехуй. Так что саентологическая «Игра престолов» в самом разгаре и теперь по плану должны свергнуть безумного короля.


Мы открыли ряд новых способов превращать людей в рабов.
Заявляя, что только саентологи могут стать бессмертными (избитый, но всё ещё эффективный приём, играющий на естественном страхе смерти, который в своё время удачно рубил профит для христиан, мусульман и прочих кришнаитов), саентология предлагает широкий набор курсов (читай: мозготрахание) и тренировочных программ, которые она называет мостом к полной свободе. Курсы общения и так называемый о́дитинг являются авторскими методиками, применяемыми для поточного зомбирования широких масс идиотов. Последствия, как обычно, выше всяких ожиданий: человек может получить психическое расстройство, если сеанс одитинга не будет доведен до конца или будет прерван. Факт наличия ломки от подобных колдунств подтверждает и сам Хаббард в своей книге «Дианетика».

Технически процесс подсечения прост и всем известен, строится он на принципе «первая доза бесплатно». Мающегося хуитой долбоёба, пришедшего в приход/офис саентологов, радушно принимают и предлагают пройти бесплатный личностный тест на наличие-уровень-ересь тетанов с помощью странненького такого приборчика, похожего на электрический измеритель давления, называемого е-метром. Человек мгновенно ведётся на приставку «free» и соглашается. Прежде всего тестирующий задаёт множество совершенно мозгоебических и, скорее всего, бессмысленных вопросов с целью вывести поциента из состояния душевного равновесия, если таковое присутствовало вообще. Под конец уставшему и уже пожалевшему обо всём поцыенту ВНЕЗАПНО сообщают, что он находится в состоянии душевного расстройства, и тот ведётся, ибо чувствует себя как дерьма в рот набравши. Но ура! Ведь всё что нужно, чтобы перестать чувствовать себя УГ, уже под рукой, и это — саентология!

Также, побочными способами получения профита являются «фронтовые» и дочерние организации «Церкви саентологии»: центры дианетики, гуманитарные центры Хаббарда, система Хаббард-колледжей (Административная технология Хаббарда), организации «Нарконон» (центры, провозглашающие своей целью борьбу с наркоманией) и «Криминон» (центры реабилитации осужденных), «Гражданская комиссия по правам человека» (организация, которая самоотверженно борется со злыми психиатрами), гуманитарные центры детоксикации человека и прочие б-гомерзкие раковые образования на теле человечества, занимающиеся на деле стрижкой бабла и сомнительными процiдурками, сильно смахивающими на оккультизм.

Некоторые примеры медицинской и не очень деятельности саентологов:

ЕДИНСТВЕННЫЙ СПОСОБ, КОТОРЫМ ВЫ МОЖЕТЕ КОНТРОЛИРОВАТЬ ЛЮДЕЙ — ЭТО ЛГАТЬ ИМ. Вы можете записать это в свою книгу большими заглавными буквами. Единственный способ кого-либо контролировать — это лгать им. Когда вы обнаружите, что кто-либо врет вам, знайте, что он пытается контролировать вас... потому, что если вам сообщить достаточно дезинформации, вы будете опущены по шкале тонов так, что вас можно будет контролировать... вы не сможете кого-либо контролировать, если не будете сообщать ему груды лжи.
Чтобы достичь цели в «очищении» планеты, члены саентологической организации призваны занимать ключевые позиции в обществе, бизнесе и политике. В 1979 правящая верхушка Мирового института саентологического предпринимательства (WISE) отметила начало плановой инфильтрации в область бизнеса. Задачей WISE является внедрение в область бизнеса стандартизованной хаббардовской технологии управления. Целью является внедрить в каждую компанию хаббардовскую концепцию этики и разработанную им систему контроля.

Полицией многих стран признано, что саентологическими организациями создана крупная шпионская сеть, собирающая информацию законными и незаконными методами (в том числе военного и секретного характера). Например, некоторые высшие руководители секты, включая жену Хаббарда, были осуждены в США в 1977 году за систематическое хищение секретных документов армии, флота, таможенной службы, ЦРУ, Судебной палаты и др.

Преступные действия также содержит процедура одитинга, по сути относящаяся к нелицензированной практике в психиатрии. Люди без должного базового образования, прочитав пособие, написанное такими же придурками, начинают мнить себя великими экстрасенсами после нескольких часов сомнительной тренировки. Поэтому случается, что пострадавшие сходят с ума или у них возникают непредсказуемые последствия (вплоть до попыток самоубийства) после нескольких сеансов одитинга, рекламируемых саентологией как абсолютно безопасные. При этом вся суть дианетического одитинга — пытаться детально вспоминать события прошлого (включая события до рождения), и если кто-то от этого сходит с ума, это уже как бы намекает.

Ведется с переменным успехом, зато повсеместно. Также хорошо известна широкомасштабная травля саентологов анонимусом. Еще можно вспомнить первую книжку Мартина Гарднера — неплохой анализ лженауки. Над сабжем прикалывается в 22-й главе.

Не забыли присоединиться к ней и некие «концептуально властные структуры». Внутренний Вредиктор СССР отымел саентологов длинным интеллектуальным фаллосом по части их теории управления и пожелал приятного захвата мира в (sic!) русле библейской культуры… Неиллюзорно можно убедиться, посмотрев работу ВП СССР «Приди на помощь моему неверью… (О дианетике и саентологии по существу: взгляд со стороны)».

Неудачная попытка захватить мир такая неудачная.

Об основных этапах гонения саентологов ссаными тряпками по всему миру, в том числе в этой стране, можно почитать в Педивикии, здесь же стоит рассказать отдельно о ситуации в Германии.

7 декабря 2007 тамошние власти отказали Церкви саентологии в статусе религиозной организации (то есть отказали признать церковью) и включили в список антиконституционных. Само по себе это не является там чем-то противозаконным (в этом почётном списке есть даже Коммунистическая партия Германии), но попадание в список обосновывает полный спектр мероприятий со стороны внутренней спецслужбы «Ведомства по защите конституции» (Verfassungsschutz). И вот тут и начинается самое весёлое. В своём ежегодном отчёте (Verfassungsschutzbericht) спецслужба в обязательном порядке должна отчитываться перед обществом (документ в открытом доступе) об актуальном состоянии организации и мере её угрозы конституционному строю страны. И вот этот отчёт и является тем самым холодным душем для заблудших душ, попавших в эту секту: невинных на вид дианетиков вполне документально обоснованно ставят в один ряд с RAF, красными бригадами, Аль-Каидой, Хизбаллой, ХАМАСом и ещё множеством весёлых ребят, имеющих последователей на территории Германии. Владеющие фашистским языком могут невозбранно ознакомиться — доставляет по самые помидоры.

В разное время под каток саентологов попали:

Полный список находится тут.

Есть че?

Передо мной стояла проблема выбора: куда пойти — в Общество Сознания Кришны или в засекреченный филиал Аум Синрике. Поколебавшись немного, я решил для начала отправиться на разведку в центр Дианетики, который находился в подворотне через дорогу от моего дома. Там в любое время года, в дождь и град на боевом посту дежурили зазывалы центра с билетами и листовками, а также их коллега — бойкий подросток с порошочками и ампулами. Шифруясь под полного обсоса (что в общем-то не потребовало особых усилий) я прогулочной походкой направился к заветной подворотне. — Молодой человек, хотите сходить на лекцию о благополучной семейной жизни? Заодно вы сможете бесплатно пройти тестирование личности! — без особого энтузиазма начала обрабатывать меня тетка лет 30-ти с фиолетовыми волосами. — Ой, что вы говорите, бесплатное тестирование личности! Ну конечно же хочу! — незамедлительно отреагировал я. Глаза тетки сразу же загорелись, она подмигнула своему напарнику и повела меня какими-то стремными дворами в «Центр». «Вот так вот и пропадают люди», — услышал я напоследок голос собственного разума.

Юстас-Алексу

Внутри мне сказали, что лекция начнется через двадцать минут, а пока я должен заполнить тест личности. Вопросов в тесте оказалось всего ничего — 200 штук, причем все были из цикла «Иногда я хочу убить своих родителей: да, нет, может быть». Также к тесту незатейливо прилагалась анкета, в которой я должен был указать подробную инфу о себе. Смахнув слезу умиления, я написал в анкете «Акакий Сигизмундович Бздрищенко. Проживаю под мостом. Род деятельности: работорговля.» и расставил галочки в тесте так, чтобы они в совокупности образовывали известное тебе неприличное слово. Сэкономив таким образом время, я осмотрелся по сторонам: повсюду развешаны портреты Рона Хаббарда и постеры его книг, здесь же открыта лавочка по их продаже. Одни люди разговаривают друг с другом и что-то пишут, другие пристально за этим наблюдают. Удивило, что почти все посетители были очень молоды — не старше 25 лет. Лишь в углу две 40-летние тетки обсуждали свои достижения на ниве сайентологии:
— А мне соседки и говорят: тебя секта заграбастала, теперь ты от них никуда не денешься. Вот дуры, зачем мне куда-то деваться, когда я уже почти прошла вторую ступень!
— Я вам, Валентина Егоровна, так скажу: Хаббард был великим человеком и открыл нам единственно верный путь. Мы отклирим всю Россию! Тетки мерзко засмеялись, и тут же одна из них объявила о начале лекции.

Лекция представляла из себя популярный рассказ о том, что такое сайентология и как она поможет мне в семейной жизни и самосовершенствовании. Сайентология оказалась вольным изложением Фрейда для идиотов, а также смесью притянутых за уши фактов и откровенного бреда. Тетка-лекторша несколько раз запалилась, благоговейно произнеся: «Так говорил Хаббард» и «Великий Хаббард!». Хотя, надо отдать ей должное, раньше она явно обучалась на курсах «Как разводить лохов» и от сомнительных постулатов быстро перешла к вопросам залу типа: «И как, с точки зрения сайентологии, здесь надо поступить?». Всех ответивших она нахваливала так, что те разве что ни визжали от восторга. Надо сказать, публика собралась специфическая: по большей части параноики и тупые уроды. Особенно мне запомнился дядя с тиком под правым глазом и большой сумкой, который на вопрос: «Зачем человеку нужен разум?» ответил, что: «Разум нужен человеку, чтобы отличаться от животного», а также зачем-то поведал всем присутствующим, что, по его мнению, детского писателя Волкова после написания книжки «Урфин Джюс и его деревянные солдаты» похитили пилоты НЛО. Хотя был среди собравшихся и один интеллигентный молодой человек в дорогом костюме, который сказал, что уже прочитал книгу «Дианетика» и решил посвятить самосовершенствованию всю оставшуюся жизнь, потому что учение Хаббарда всесильно ибо оно верно! Всю лекцию меня не покидало ощущение, что кто-то упорно имеет мой мозг во все щели, под конец же выступления сектантки мне даже стали глубоко симпатичны идеи сайентологов, а Рон Хаббард казался отцом родным. По окончании лекции тетка предложила всем купить книгу «Дианетика», что половина присутствующих тут же и сделала. Потом меня пригласили на индивидуальную консультацию, где показали удручающие результаты теста и сказали, что если я не буду посещать семинары сайентологов и не подвергнусь одитингу (психическому очищению, тобишь) за «символический» членский взнос, то будет мне сплошное несчастье и скрежет зубов. Такие же плачевные результаты были и у остальных посетителей. После этой милой консультации я вдруг почему-то страстно захотел купить какую-нибудь книгу Хаббарда, но меня спасла врожденная жадность, которая и заставила немедленно убежать из центра.

