lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Жизнь — всего лишь сон бабочки.
Жил на свете самурай 
Добрый и внимательный 
Каждый день он посылал 
Икебану матери
Самурай (moon. 侍, от «сабуру» — служить; альтернативное название — буси (moon. 武士)) — средневековый японский нестелс-пихот благородного происхождения.

Я постиг, что Путь Самурая — это смерть. В ситуации «или/или» без колебаний выбирай смерть. Это нетрудно. Исполнись решимости и действуй. Только малодушные оправдывают себя рассуждениями о том, что умереть, не достигнув цели, означает умереть собачьей смертью.
Если каждое утро и каждый вечер ты будешь готовить себя к смерти и сможешь жить так, словно твое тело уже умерло, ты станешь Подлинным самураем. Тогда вся твоя жизнь будет безупречной, и ты преуспеешь на своем поприще.
Путь Самурая — это понимание, что победа и поражение часто зависят от мимолетных обстоятельств. Но в любом случае избежать позора нетрудно — для этого достаточно умереть. Для этого не нужна ни мудрость, ни техника. Подлинный самурай не думает о победе и поражении. Он бесстрашно бросается навстречу неизбежной смерти.
Если ты, мерзкий гайдзин, читал в уютненьком про Японию, то, наверное, заметил, что общество там делится на сословия на основании рода занятий. У каждого сословия — свои права, бонусы, обязанности и торадиции. Включая то, как выглядеть, что жрать, какую делать причёску и с кем ибаццо. Плодородной земли и эрго еды в Японии было мало — хватало не на всех. А тех, кому хватало, нужно было охранять от грабителей корованов, жёстко нагибать, чтобы они делали нямку не только для себя, и следить, чтобы они не съебались на Окинаву… Зародилось отдельное сословие воинов «буси», которое потихонечку вкурило, что умение сражаться даёт ему уникальный суперскилл для решения проблемы «Как нам обустроить Японию?!», и захватило власть. Так зародилось аристократическое сословие самураев.

За много веков существования образ жизни самураев сильно менялся, но ты, скорее всего, знаешь о нем только по фильмам об эпохе Сёгуната. Являться самураем было почётно, но не так-то легко. Им под страхом смерти запрещалось вести самостоятельную деятельность, полагалось быстро, решительно выполнять любые приказы господина, вплоть до отданной под настроение команды совершить самоубийство, и подставлять (в прямом смысле) жопу вышестоящему командиру во время военных походов. Зато разрешалось торжественно фапать на свою аристократическую уникальность, получая зарплату запрещённым крестьянам рисом, и проводить время в битвах, тренировках и размышлениях о смерти. Эти и прочие извраты были изложены в своде правил «Бусидо» — 武士道. Принеся клятву верности господину, самураи пахали на него до конца жизни по схеме 24/7. Во времена сёгуната Токугава служба не была чисто военной и могла включать работу управляющего поместьем, завскладом, писцом и прочее манагерство. Более того, большинство самураев в этот период занимало чисто административные должности, ибо междоусобные срачи прекратились: хозяин-то у всех один. В связи с этим многие из них утрачивали навыки фехтования, но сохраняли гонор.

Если ты появился на свет в старинном самурайском роду, достаточно лишь глубоко задуматься над верностью предкам, презреть тело и разум и всецело посвятить себя служению хозяину. Можно считать удачей, если ты, к тому же, наделен мудростью и талантами, и умеешь правильно воспользоваться ими.
Прежде всего, надо заметить, что отличия между образами жизни самурая в разные эпохи — колоссальные. К примеру, типичный буси эпохи Эдо — нищеброд либо очень близко к тому, стремящийся быть аристократом, а классический буси эпохи Хэйан — самый настоящий аристократ, но живущий в замкадье и пытающийся косить под брутального варвара. В любом случае надо понимать, что ни буси, ни самурай — ни в коем случае не синонимы понятия «аристократ» (или владетельного дворянина), хотя эти множества и пересекались — в разной степени, в зависимости от эпохи и обстоятельств.

Действительно, самая мирная эпоха в Японии, когда у власти были геи и негеи, метросексуалы и трапы — и все поголовно пацифисты, основным времяпрепровождением которых были сочинительство стихов и, в зависимости от ориентации, либо ебля в жёппу[1], либо походы по бабам равным по сословию особям женского пола. Зашкаливающее количество ахтунгов аристократы компенсировали многожёнством. Причём муж мало чем отличался от героя-любовника: каждая жена продолжала жить у своих родителей, а муж лишь по очереди у них гостил.

В связи с общим настроем, отношение к военному делу и воинам было крайне презрительным, назначение даже на высокую военную должность считалось наказанием. Вся аристократия жила исключительно в столице, и потому худшим наказанием считалось изгнание из столицы. А в японском замкадье жизнь была суровой: порою поднимались крестьянские восстания, а кое-где шли войны с настоящими варварами — アイヌ. С суровыми косматыми мужиками, исконными обитателями Японских островов и лежащих к северу от них земель. Доставляет, что с точки зрения европейцев айну обладают внешностью белого человека. Из-за этого японцы, привыкшие, что человек такой внешности — дикий варвар и уж никак не может технологически превосходить цивилизованных японцев/китайцев/корейцев, впервые столкнувшись с европейцами, испытали нешуточный разрыв шаблона. Кстати говоря, самурайская культура и техника ведения боя во многом восходят к айнским боевым приёмам, а отдельные самурайские кланы по происхождению — айнские, наиболее известный из таких — клан Абэ.

В общем, изгнанным из столицы аристократам не оставалось иного выбора, кроме как изучать военное дело, чтобы выжить. И становились не кем-нибудь, а конными лучниками. Что позволяло как съебать от пеших айнов, так при случае и нагнать съёбывающих, и не таскать тяжеленный доспех на своих двоих. Не говоря уже о том, что это престижно, так как кони в Японии из-за отсутствия естественных пастбищ стоили дорого. Собственно самураями в Эпоху Хэйан называли вооружённых пеших слуг, а благородных конных воинов называли буси. Но в последующие эпохи эти два слова стали синонимами.

В соответствии с духом эпохи, даже несмотря на то, что некоторые самурайские кланы вели своё происхождение от покинувших столицу потомков Императора, кугэ (公家) стереотипно воспринимали воинов, живших за пределами столицы, как диких полуварваров. Но и сами буси тоже любили потроллить столичных аристократов, выставляя своё «варварство» напоказ. Например, сожрав на виду у всех сочащуюся кровью сырую печень только что убитого врага — особенно брутальным считалось сожрать её на глазах самого умирающего врага. Впрочем, можно было просто ограничиться отпусканием бороды и усов в сочетании с косматыми волосами на голове — а-ля айн. Конечно, не все буси так «дико» выглядели: живущие недалеко от Столицы имели более цивилизованный вид, а некоторые даже, подобно тогдашним трапам и ахтунгам, чернили зубы. Быть гомосятиной во все времена среди самураев было не западло, просто в эпоху Хэйан в отличие от эпохи Эдо считалось «какой же ты брутальный варвар, если ты ахтунг? варвар не может быть ахтунгом!».

Эпоха Хэйан фактически кончилась в тот момент, когда в 1156 к власти ВНЕЗАПНО пришёл военный диктатор из дома Тайра. А клан Минамото решил «я тоже хочу», так как и те и другие были родственниками Императорского Дома, более того — потомками Принцев Крови. Первая попытка залупнуться кончилась фэйлом. Но, после смерти диктатора, клан Минамото вновь поднял голову, и началось масштабное месилово, кончившееся окончательным выпилом дома Тайра.

Одной из особенностей данной эпохи была традиция перед поединками выкрикивать свою родословную с подвигами предков и не нападать, не дождавшись завершения ответной тирады противника.

Тру-классика, когда самураи находились у власти, а страной правил сёгун. Вообще-то Сёгунат Токугава тоже считается классикой, но лишь потому, что он ближе всего к нашей эпохе. В XVII веке были ещё живы те, кто бодрячил при основателе династии и последнем из «трёх объединителей Японии» Токугаве Иэясу, и их деятельность была тщательно задокументирована и известна во всех подробностях. Но вот ТРУ считается именно период между войной Гэмпэй и смутой годов Онин, сперва проходившей только в столице, доставляя лулзы колхозникам, но плавно перетёкшей в беспредел, известный в истории, как Сэнгоку дзидай — 戦国時代. Тут уже всем стало не до смехуёчков.

Тру потому, что самураи тогда действительно вели образ жизни, считающийся достойным сабжа. При Токугаве было дохуя нищебродов, не имевших за душой ничего, кроме своего меча, и даже самураи «при господине» порой еле-еле сводили концы с концами. А в период Камакура (鎌倉) и в начале Муромати «бедность» самурая означала лишь, что вместо пафосного и дорогущего доспеха «из настоящих мелких пластин» он носил недорогой панцирь «из фальшивых мелких пластин». Внешне он выглядел так же, как и «тру-амуниция» — естественно, имитация тоже стоила некоторых денег. Самурай же среднего достатка мог себе позволить тру-ламелляр, но не коня. Но даже когда Сёгунат Муромати скатился в сраное говно, превратившись вместе с Императорским Двором в фикцию, и начался всеобщий пиздец, бедные самураи могли позволить себе доспех, правда, уже без выебонов вроде имитации дорогого.

Война между Северным и Южным Императорскими Дворами — фактически самая мирная из войн с участием самураев. Формально война длилась более шестидесяти лет и вроде бы являлась самой настоящей братоубийственной гражданской войной. Но на деле главы самурайских кланов не горели желанием воевать ни за Южный Двор во главе с Императором, ни за Северный Двор во главе с Сёгуном и марионеточным Императором. А так как ни Сёгун, ни Император не признавали нейтралитета и требовали воевать на стороне законного правительства против мятежников, то каждый клан делился на две половинки, воевавшие друг с другом столь кровопролитно, что часто после битвы не было ни одного убитого! Нет, стороны не ломали комедию и не притворялись — просто сражались предельно честно и высоконравственно, поскольку бились обычно члены одного и того же клана между собой, и на соседние територии, во избежание лишних инцидентов, по возможности старались не лезть. Потому перед сечей воюющие неспешно строили полевые укрепления, благородно не мешая друг другу. А в день битвы вели перестрелку из-за полевых укреплений с использованием лишь достойнейшего оружия — самурайского лука. Битва завершалась либо ничьей, либо тот, у кого кончились стрелы или провиант, объявлял об отступлении, а противник великодушно не мешал и не преследовал его.



Время полного беспредела! К примеру, в Кодекс Чести вошло (и там осталось) нападать без всякого предупреждения. А некоторые школы кэн-дзюцу отрабатывали методы неотразимого нападения втроём на одного. Не говоря уже об искусстве иай-дзюцу, суть которого — как только собеседник потянулся к мечу, успеть выхватить свой меч раньше. Тогда же сформировался японский этикет вежливости, базирующийся на том, что собеседник, с которым только что мирно пили чай, при любом резком движении хватался за меч. К примеру, при совершении поклона сидя, первой на пол кладётся левая рука, а правая остаётся наготове, чтобы, если что, выхватить меч, и только затем на пол кладётся и правая рука. А когда меч кладут на пол, его не поворачивают рукоятью к собеседнику, чтобы ему вдруг не вздумалось за неё схватиться. Если в европейском этикете протянуть колюще-режущий предмет рукоятью вперёд считается демонстрацией вежливого доверия, то в японском этикете подобное, как и просто положить меч рукоятью к собеседнику, означает «ты лох!». Впрочем, есть и альтернативное мнение.

Алсо в эту эпоху встречались как «бомжующие» императоры — без дворца, так и сёгуны — без замка. И хотя с ними никто не считался, титул сёгуна не утратил привлекательности, и удельные князья мечтали стать регентом при марионеточном сёгуне (собственно сёгуном мог стать только потомок рода Минамото, потому большая часть властителей всего лишь «скромно» мечтала о титуле регента). Причём мечтали не только даймё, но и простые самураи и даже вчерашние крестьяне, попавшие в армию. Из-за постоянной войны всех против всех, хорошо показавший себя в бою вчерашний крестьянин имел вполне реальные шансы дослужиться до самурая, а последний вполне реально мог рассчитывать на высокие командные должности (вплоть до «верховного главнокомандующего», Тойотоми подтверждает).

Не говоря уже о том, что эта эпоха получила печальную известность своими предательствами, когда военачальник, пользуясь моментом, внезапно убивал своего господина и занимал его замок. Породив японский мем 下克上, аналогичный по смыслу русскому «из грязи в князи». Впрочем, самому предавать было не обязательно, можно было просто оставить своего господина «наедине» (сотня-другая телохранителей и прочих статистов не в счёт, главное — без значительной армии) с ненадёжным отморозком и, дождавшись измены, загореться идеей о справедливой мести ренегату за смерть господина.

Известна зашкаливающим количеством самураев-нищебродов. В ту эпоху ронины стали настоящим мемом. Чтобы искоренить возможность мятежей, правительство старалось подорвать могущество удельных князей даймё (大名), чтобы они больше не могли иметь и содержать большие личные армии. Для этого их вовлекали во множество прямых и косвенных расходов. Каждое «небольшое разорение» даймё оборачивалось реальным разорением самураев, получавших от них жалование.

Для борьбы с потенциальными мятежами правительство постаралось изъять всё огнестрельное оружие, в том числе и у самураев. Некоторые ошибочно полагают, что они сами добровольно отказались от огнестрельного оружия, предпочтя меч. На самом деле, отказ был добровольно-принудительным, а в предыдущую эпоху наличие пары мечей никак не препятствовало ношению ещё и огнестрела. Правда, не настоящего пистолета, которые японцы делать не умели из-за сложного механизма колесцового замка[3], а просто лёгкой пищали с фитильным замком. Для стрельбы требовалось заранее зажечь фитиль, потому пищаль пускали в ход, только если было время на манипуляции с ним. Иначе предпочитали браться за меч, всегда готовый к бою. Но Токугава положили конец появившейся было в конце Сэнгоку привычке самураев таскать помимо мечей на всякий пожарный и огнестрел.

В эпоху Эдо также возникли якудза, изначально представлявшие собой попытку быдла справиться зерг-рашем с беспределом, творимым ронинами, однако вскоре «крыша от ронинов» превратилась в характерное «тебя никто не трогает? нет? значит плати за крышу!», и «благородные доны» сами становились нагибателями и угнетателями. Надо заметить, что смелыми мафиози были лишь против самураев внеклановых, то есть ронинов. А любая попытка залупнуться на самурая, состоящего в клане, грозила зилот-рашем с предсказуемым для якудза результатом.

Поскольку многие самураи эпохи Токугава уже не могли позволить себе дорогие развлечения, доступные придворным аристократам — кугэ,[4] то тру-wannabe-аристократы, ввиду ограниченных финансов, из всех аристократических развлечений нередко выбирали вакасюдо — 若衆道. Именно в этот период среди самураев стараниями wannabe-аристократов получила широкое распространение голубая ориентация. Особенно этому посодействовал фимозный запрет Сёгуната на игру женщин в театре кабуки (歌舞伎)[5]. Запрет был введён по причине моралфажества и борьбы с дополнительным заработком актрис театра Кабуки — таю. В результате запрета место актрис заняли ахтунги, породив шаловливую разновидность искусства яро-кабуки — 野郎歌舞伎. А бедняжки-таюшки, переехав в квартал к гейшам, отсутствие актёрского заработка компенсировали такими заоблачными ценами, что драть их мог себе позволить только VIP-театрал, обычному же самураю были по карману лишь актёры женских ролей — кагэма.

Другой памятный мем эпохи Токугава — «усыновление». В общем-то усыновления самураями происходили и раньше, но именно в эпоху Токугава это стало мемом и объектом японских анекдотов. При том, что официально апгрейд простолюдинам касты был запрещён, расплодившиеся нищеброды благородного происхождения открыли альтернативный путь перехода в сословие самураев. Богатый буратино теперь мог договориться с находящимся по уши в долгах нищебродом, отягощённым хорошей родословной и отсутствием достойного наследника, об усыновлении. Что, естественно, вызывало здоровые смехуёчки у других самураев и не только у них (за спиной, ибо смеяться в лицо имеющему привычку, чуть что, хвататься за меч самураю было чревато). Лулзом было и то, что усыновляемый нередко оказывался отнюдь не маленьким мальчиком, а взрослым детиной, в анекдотах же порою сам годился в отцы усыновителю.

Обилие у многих самураев свободного времени и нехватка бабла на развлечения привели к тому, что «искусства» дзюцу стали превращаться при помощи СПГС в «пути» до. К примеру, «искусство меча» кэн-дзюцу ⇒ «путь меча» кэн-до. С одной стороны, путь сей, благодаря чётким правилам и защитному снаряжению, даёт дохуя экспы для прокачки умения обращаться с мечом, а с другой эти же правила запрещают по-настоящему эффективные боевые приёмы, поражающие не прикрытые защитным снаряжением места. Более того, если в прежние времена самурай на всякий случай изучал все основные виды оружия, учился плавать и, если позволяли финансы, воевать на коне, то теперь, занимаясь «до», мог спокойно забить на всё, кроме избранного «Пути».

Во-первых, ближе к новому времени самураи превратились из фичи в эпический баг. Всякие бизнесы, выращивание нямки и вообще любой ручной труд, приносящий доход, считались для них недостойным занятием. Самураям полагалось только воевать и управлять. Из-за тотальной военной диктатуры таких «эффективных менеджеров» страна не развивала нанотехнологии и экономику. Застыв на уровне средневековья, к девятнадцатому веку Япония скатилась в сраное говно.

Во-вторых, задолго до этой вашей «летучей демократии» пиндосы практиковали «демократию плавучую». В 1853 эскадра некоего М. Перри, мирно разбомбив пригороды Эдо(позднее Токио), анально принудила сёгунское правительство к открытию свободной рыночной торговли с Америкой и Европой. Поток товаров, хлынувших из индустриальных стран в феодальную Яойнию, привёл к тотальному обнищанию и разорению всего местного отсталого производства. В результате страну наводнили тысячи радикально настроенных самураев и им сочувствующих.

Этими двумя явлениями не замедлили воспользоваться люто довимые сёгунатом удельные князья, которые, по чистому совпадению, позорно нарушив нормы Бусидо, занялись предпринимательством. В итоге, под лозунгом «Да здравствует Император, долой варваров!», японские буржуи с помощью европейского оружия и местного быдла устроили единственную в мире «монархическую революцию», разогнали ссаными тряпками сёгунат и запилили императорскую власть (ЧСХ, император тогда был совсем малолетний).

Доставляет то, что в результате нихуя не изменилось: новое правительство по-прежнему продолжило торговать с европейцами, а особо радикальных националистов из числа бывших союзников новая власть повыпилила силами бывших войск сёгуната.

Моар лулзов об этом.

Бродит мнение, что на этом самурайству пришёл пиздец, но это не так. Просто на смену самураям, вооружённым катаной и пафосом, пришли самураи, вооружённые баблом, родовыми связями и Ымперскими амбициями. Они преспокойно заняли все важные посты в государстве, крышуя молодые японские компании (дедушек современных японских корпораций) или запилив свои. Это называется «дзайбацу» (財閥) — эпичная смесь из бандитов, коммерсантов, зарождающихся промышленников и государственных чиновников, то есть такой себе Газпром, только без блэкджека и шлюх. Эталонный пример — Mitsubishi. А что будет, если все важные посты в правительстве раздать таким олигархам? Правильно, государство будет работать на обеспечение им профита.

Учитывая повёрнутость этих олигархов-самураев на военных традициях и нужду в колониях, итог мог быть только один — упорные попытки нагнуть всех своих соседей. Отсюда — войны с Кореей, Китаем, Россией, Америкой, Британией и более мелкой шелупонью. Главными в этом конечно были самураи типа адмиралов Того, разгромившего русский флот при Цусиме, или Ямамото, спланировавшего Перл-Харбор.

Японцы, особенно самурайство, смотрели на инородцев, как на недолюдей, со всеми вытекающими. Поэтому во всех таких войнах руководимая самураями армия вела себя бессмысленно и беспощадно, не щадя ни себя, ни других. Примеры: дохуя офицеров, натурально жравших мясо военнопленных, чаще всего американских, для «поддержания самурайского духа», или выпиливание китайцев миллионами, в том числе вручную. Над остальными пленными ставили опыты, благодаря которым, например, науке известно, на сколько процентов человеческое тело состоит из воды. Как узнали? Выпарили заживо десяток бесполезных гайдзинов.

Себя японцы не щадили тоже, почему последние аккорды в истории самурайства во Второй Мировой войне прозвучали особенно эпично. Про камикадзе знают все, про Хиро Оноду и подобных ему персонажей — многие. Эталонный пиздец произошел в битве за остров Сайпан. Когда боеприпасы закончились, японские войска, вооружённые катанами и бамбуковыми копьями, пошли в свою последнюю атаку. Внезапным ударом они прорвали первую, вторую и третью линии американской обороны и полегли лишь под обстрелом с суши, воздуха и моря.

В общем, так эта жесть и продолжалась, пока в небе пиндосы не познакомили японскую общественность с энергией мирного атома в Хиросиме и Нагасаки, а на континенте в войну не вступил Советский Союз. В частности, знаменитая Квантунская армия получила неиллюзорных пиздюлей от двух Дальневосточных фронтов и Забайкальского фронта. После разгрома Японии и во Второй Мировой войне японцы возложили ответственность за этот лютый фэйл на самурайство. Анальному доминированию самураев в Японии пришёл конец, и она стала такой, какой мы её знаем — няшной и кавайной.



Помимо самураев «при господине», насчитывалось дохуя бесхозных сабжей-нищебродов. Такой самурай, выпизженный господином на мороз или потерявший его на войне, назывался «Ронин». Население очень любило и ценило ронинов. Можешь представить грязного неадекватного бомжа из соседнего переулка, вооружённого мечом, да ещё и владеющего рукопашным боем на уровне мастера спорта? Познакомься, это — ронин. Сейчас он подойдёт и попросит отдать свою одежду, катану и рикшу…

Однако, стоит заметить, что более всего не любили их те, кого ронин мог порубать действительно за дело, а именно всякие шулера, чья профессия и породила название якудза — ヤクザ. Пример такого поведения можно лицезреть в игорном доме в фильме про Затойчи, где он, обнаружив шулерство, без колебаний пустил меч в ход, причём не стал уныло выяснять степень вины игроков и прочих обитателей кабака, а просто брутально порубил всех в капусту, как и полагается всякому уважающему себя самураю.

Ронины были в Японии во все эпохи, но прямо-таки заполонили её после установления сёгуната Токугава. Так вышло в силу того, что после битвы при Сэкигахара Иэясу Токугава лишил владений всех даймё, не поддержавших его в означенной битве. На мороз было выброшено минимум 40% самураев; новоявленные ронины охотно шли на государственную службу (и даже в тайную полицию), ибо они умели только воевать, а обрабатывать землю или торговать было западло. К сожалению, мест на всех по причине мирного времени не хватало, в результате чего страну заполонили банды весьма агрессивных, хорошо вооруженных бандитов, в большинстве своем имеющих нехилый опыт боевых действий. Хоть многих из них по ходу дела выпилили или таки приняли на службу, проблема оставалась вполне актуальной на протяжении всего правления сёгунов Токугава и со временем из-за общего обнищания самураев положение дел только усугубилось.

Не меньший взрыв числа ронинов случился во время реставрации Мэйдзи: официально вся Японская земля становилась единоличной собственностью императора, и уже он делил её на префектуры. А все даймё отрекались от своих владений и добровольно отдавали родовые имения под власть Сына Неба. Цимес вышел такого рода: императору самураи теперь были не нужны вообще, он набирал профессиональную армию. А куда девать бывших самураев, которые отжигали на войне Босин? Правильно, спровадить на пенсию.

В моих владениях есть три силы, над которыми я не властен: это воды реки Камо, игральные кости и монахи с горы Хиэй
Как правило, в 僧兵 уходили самураи, которые после смерти господина не сделал себе предписанную в таких случаях особую версию сэппуку, именуемую цуйфуку (известную и как оибара), но и не пожелал стать ронином, а принял постриг в монахи. Самурайский аналог горных аскетов-отшельников ямабуси (山伏), но более организованны и с уклоном в буддизм.

Исторически сложилось так, что буддизм был завезён в Японию из Китая и с расово японской религией синто не имел ничего общего. Соответственно, буддистские монастыри вели фактически независимую от Императора жизнь (см. цитату в эпиграфе), и их обитатели выпадали из всех мирских табелей и рангов. Поэтому для самурая принятие пострига являлось гарантированным снятием всей и всяческой ответственности за прошлые поступки — он умирал как самурай и рождался как монах.

Подобно доблестным крестоносцам, любили побаловаться военными походами во имя Религии™, да и вообще были товарищами отнюдь не белыми и пушистыми. На сохэев постоянно залупались то местные даймё, а то и сам Император — ещё бы, столько людей безбедно живут, получая профит с примонастырских земель, и не платят налогов! Именно поэтому сохэи с радостью принимали в свои ряды бывших самураев — а откуда ещё они могли узнать тонкости и новинки боевого искусства? Сохэи сыграли заметную роль в войнах Тайра и Минамото, годов Онин и в последующий период Сэнгоку. С установлением сёгуната Токугава Иэясу бравых сохэев подвыпилил, ибо нехуй. Их самый известный монастырь Энряку-дзи находится неподалёку от Киото, на горе Хиэй. Алсо в их честь названа судоку-сохэй. Об одном таком индивиде повествует короткометражная история «Рокуро-куби», включенная в сборник средневековых японских сказаний «Хёрай».

Осо­бенно хороша была Томоэ — белолица, с длинными волосами, писаная красавица! Была она искусным стрелком из лука, славной воительницей, одна равна тысяче! Верхом ли, в пешем ли строю — с оружием в руках не страшилась она ни демонов, ни богов, от­важно скакала на самом резвом коне, спускалась в любую про­пасть, а когда начиналась битва, надевала тяжёлый боевой пан­цирь, опоясывалась мечом, брала в руки мощный лук и вступала в бой в числе первых, как самый храбрый, доблестный воин! Не раз гремела слава о ее подвигах, никто не мог сравниться с нею в отваге
В то время в Японии о феминизме не ведали, а потому искренне считали самок низшими существами. И если у ребёнка, рождённого в семье самурая, после рождения не обнаруживалось пинуса, то многого от него и не ждали. Хотя они всё же должны были суметь в случае чего защитить себя и родную хату, но это вменялось в обязанность даже детям и старикам: милитаризм во все поля. Но некоторые девушки, обучившись искусству убивать, входили во вкус и, преодолев несовершенства свойственные их полу, шли на войну убивать вражин. Конечно, настоящими самураями они не становились (самурай — только мужик, а бабе не положено), а становились они онна-бугэйся (女武芸者). Катану бабе, естественно, тоже не доверяли, а потому воевали они в основном нагинатами и танто. Да и в бою их не особо уважали: у убиенных вражин обычно отрезали уши и нос с усами, дабы похвастаться на пьянке после боя, а вот если под носом вдруг не обнаруживалось усов, то голову выкидывали на помойку как негодную.

Однако онна-букэ, чей доход позволял стать пафосной конной лучницей, могла и обрести громкую славу героя. Причина была в том, что женщина, как правило, не только слабее мужчины, но и заметно легче. А значит, её легче тащить боевому коню, так что хуй от неё сбежишь и хуй её догонишь, что заметно сказывалось на фрагах и позволяло невозбранно набирать экспу. Что касается тяжести доспеха, то у конника она заметно нивелируется. Другой плюс: в случае ранения женщина способна дольше оставаться в сознании, прежде чем потеряет его от кровопотери, чем мужчина, а следовательно, возрастают её шансы успешно съебаться на коне в случае ранения. (спойлер: Ежемесячные кровопотери приспосабливают к этому её организм.)

Изредка также случались и романтические истории, когда попавшую в плен (обычно при взятии замка) незамужнюю онна-бугэйсю ВНЕЗАПНО не казнили, а брали замуж. Правда, порой это пощадившему выходило боком — если тян горела желанием отомстить за отца и братьев, то тогда вместо романтической истории получалась драма.

Говорят, что каждый раз, когда обсуждение дел на заседании группы Оки Хёбу заканчивалось, он говорил: «Молодые люди должны настойчиво трудиться и воспитывать в себе смелость. Этого можно достичь, если стремиться к смелости всей душой. Когда твой меч сломан, ты одолеешь противника голыми руками. Если твои руки будут отрублены, ты прижмешь его к земле плечами. Если твои плечи тоже отрублены, ты зубами прогрызешь шею десяти или пятнадцати врагам. Вот что такое смелость».
Самый традиционный классический доспех был ламелляром, то есть состоял из связанных шёлковым шнуром пластин. Что доставляет, во время гражданской войны Гэмпэй высоко ценились доспехи «Made in China» — во всяком случае, родовитые самураи в «Повести о Доме Тайра» часто хвастаются китайскими доспехами. Характерный облик японского доспеха связан с тем, что шнуровка пластин делалась настолько обильной, что за ней почти не было видно самих пластин. И те же китайские доспехи после такого тюнинга обретали совершенно некитайский внешний вид. Алсо, для борьбы с коррозией в условиях влажного японского климата, металлические пластины доспехов обклеивали кожей и покрывали лаком, в результате чего доспехи даже с редкой шнуровкой имели совсем не металлический вид (не считая специально выкрашенных в цвет «ржавчины»). Чисто кожаным был ВНЕЗАПНО не нищебродский, а VIP-доспех, представлявший собой баснословно дорогой выебон из кожи с колен сотен буйволов (считалось, что кожа с колен прочнее обычного бутерброда из кожи и металла).

Другая характерная черта японского доспеха — большие наплечники о-содэ, особо ОГРОМНЫЕ у всяких VIP и часто отсутствующие у всякой мелочи. Наплечники также доставляют тем, что при активных движениях рук они сползают назад за спину, открывая руки — то есть в рукопашной от них толку чуть более, чем нихуя. Столь «странная» особенность наплечников связана с тем, что изначально они предназначались для конных лучников и потому специально крепились так, чтобы при активных движениях рук самоустраниться и не мешать стрелять из лука. Если же носитель опускал руки, берясь за поводья, они возвращались в исходное положение. Тем не менее, носить такие наплечники считалось дюже почётно, добавляя их обладателю +50 к пафосу. Наличие этих наплечников сказалось также и на японской манере натягивать лук, поднимая его над головой.

В связи с необходимостью стрелять из лука у японского доспеха имеется и другая особенность, впрочем, присутствующая и у восточных и русских доспехов[6], но напрочь отсутствующая у европейских — а именно: пластины нагрудника, как правило, оставляют полностью открытыми ключицы. Что делает их уязвимыми для оружия, но зато позволяет свободно двигать руками при стрельбе из лука. Конечно, для VIPов имееть подобную «Ахиллесову пяту» было некошерно, потому поверх ключиц у них висели уменьшенные копии пафосных наплечников, тоже вешавшиеся максимально свободно — чтобы не мешать шевелить руками. Воннаби-VIPы же поверх ключиц вешали… внезапно родные наплечники доспеха — с пафосным тюнингом «как у VIP-ов»!)

Для японских доспехов также характерно частое наличие латной юбки с разрезами, состоящей из нескольких широких полос. Данная особенность связана с тем, что кони в Японии стоили невъебенно, и если в других регионах в Средние Века тот, кто мог себе позволить хороший доспех, уж точно мог купить и коня, то в Японии всё было не так. В латной юбке рыцарского доспеха, при всей её защите, не получится присесть — её для этого надо снять. То есть этот элемент доспеха не предназначен для того, чтобы провести в нём весь день. Что касается чисто пехотных доспехов eisen-panzer, появившихся в Европе в конце XV — начале XVI веков, то в народе они имели прозвище scheissen-panzer, и все уважающие себя кузнецы оптимизировали доспех для конных нужд: кто платит, тот и заказывает музыку!

В связи с обилием в Японии рек, возникла традиция плавать в доспехах. Обычно для этого от амуниции оставляли лишь нагрудник с наспинником и шлем, а вокруг пояса обвязывались полыми сушёными тыквами. Наиболее мэдскиллзным считалось плавать в вертикальном положении, гребя одними ногами и постреливая из лука. Также самураями изучалось умение бороться в воде, в том числе и в доспехах.


Если в Европе Эпохи Возрождения некоторые VIP-ы любили щеголять в парадных доспехах в древнеримском или древнегреческом стиле (особенно такое любили «Римские Императоры» из Священной Римской Империи, на деле являвшиеся германскими королями), то в японии VIP-ы для парадных целей облачались в самый настоящий старинный доспех, бережно передававшийся из поколения в поколение.

Так как значение лука для сабжа трудно переоценить, «путь самурая» именовался «путь лука и стрелы». Поскольку обычный длинный лук при стрельбе с коня цепляется за его шею, у японского большого лука о-юми нижняя часть специально укорочена, чтобы не мешаться. В отличие от европейских рыцарских армий, считавших армию копьями (1 копьё = 1 рыцарь + сержанты + кнехты + оруженосцы + пажи), самураи армию считали луками. Причём за оный могли посчитать как одного пешего самурая с луком, так и конного самурая со своим личным отрядом.

Популярность у самураев всякого рубящего оружия вроде катан и нагинат связана с тем, что японский доспех прежде всего защищает от стрел, позволяя идти в атаку без щита, а вот от прочего оружия защита не столь обязательна. И доспех в первую очередь должен был уберечь от случайной стрелы, а в рукопашной настоящий воин должен был быть настолько крут, чтобы полагаться на мастерство фехтования, а не на свой доспех. Более того, в эпоху Хэйан (включая и войну Гэмпэй), даже у VIP-ов не имелось ни наручей[7], ни кольчужных рукавов, ни штанин! Что уж тут говорить о «простых смертных»! Хотя в последующие эпохи появились и наручи, и поножи, и даже кольчужные поддоспешники, в наиболее полном варианте представлявшие собой полный кольчужный доспех с вплетёнными пластинами, надеваемый под обычный. Большая часть воинов не паковалась в доспех по полной. Многие самураи были пешими, а не конными, и не горели желанием таскать максимальный вес. Кроме того, в Японии всегда были серьёзные проблемы с железом: было его мало, производство было крайне трудоемким, и при этом на выходе получался продукт весьма сомнительного качества. Из этого напрашивается очевидный вывод — хоть сколько-нибудь годный доспех стоил очень дорого и большинству самураев был не по карману. Не говоря уже о том, что во время гражданской войны Сэнгоку на поле боя было до хуя набранных в армию крестьян — асигару , чей доспех, как правило, ограничивался казённым нагрудником без наспинника и казённой же бронешляпой (при полной голопузости юниты подохли бы от стрел, так и не принеся профита; богатые князья могли к нагруднику выдать наспинник, латную юбку и узкие наплечники). Хотя в условиях бесконечных гражданских войн и общего истощения ресурсов, бывало, что вместо дерьмового, но все-таки железного доспеха новобранцы получали... бамбуковый. А то, бывало, что шли в бой и вовсе без него, надеясь на то, что лучники отвлекутся на другие цели, и японское авось. Некоторые, впрочем, превращали этот баг в фичу: те немногие асигару, которым повезло получить в качестве оружия длинные двуручные мечи, в отличии от своих европейских коллег, заковывавшихся в броню по самое не балуйся, шли в бой в одной только набедренной повязке — в таком наряде размахивать полутораметровой железякой было намного удобнее.

Тэппо (они же танэгасимы) — ранние образцы этого огнестрела являются аркебузами, а поздние иногда называют «мушкетами». Но на деле поздние Тэппо не являлись ни теми, ни другими в европейском понимании, а были облегчённым огнестрелом, смахивающим на янычарские мултуки, отличавшиеся от европейских мушкетов большей скорострельностью. Европейцы усовершенствовали аркебузу в сторону большей убойности, получив тяжеленный мушкет, валивший с одного попадания хоть кирасира, хоть рыцаря в полной броне. На то были вполне объективные причины: к XVII веку европейский доспех изрядно утяжелился как раз из-за распространения огнестрела, так что кирасы рейтар и пикинеров первых линий вполне могли держать выпущенную из аркебузы пулю на дистанции 20-30 шагов. С мушкетами такой трюк уже не проходил, хотя дальность эффективной стрельбы по одоспешенному противнику все еще оставалась небольшой. Японцы же и турки (да и русские) предпочли увеличить скорость перезарядки, пусть и в ущерб бронебойности, так что VIP в пуленепробиваемой броне действительно мог себя чувствовать относительно безопасно (хотя стоила такая броня запредельных денег и действительно пуленепробиваемой обычно была только кираса), но зато асигару с тэппо (и янычары с мултуками, а также и стрельцы с пищалями), теоретически, существенно превосходили в скорострельности европейских мушкетёров. Практически — при повсеместном использовании пошереножной техники стрельбы интервалы между залпами двух шеренг зависели исключительно от задроченности личного состава, чемпионство держали ветераны испанских полков до битвы при Рокруа (где они немножко кончились).

Дай-сё — комплект из пары сабель, всеми по привычке называемых мечами,[8] из длинного и короткого, право на ношение которых имели только самураи и кугэ. Более того, даже просто длинный меч имели право носить лишь самураи, кугэ и некоторые асигару, которым посчитали нужным выдать сей меч. Обычно при входе в помещение длинный меч оставляли у входа, а короткий брали с собой.

Изначально буси (когда самураями называли вооружённых слуг) был обязательно конным и носил пафосно украшенный длинный меч тати, подвешенный, как сабля, и в качестве оной использовавшийся, и короткий вспомогательный клинок без гарды, засунутый за пояс, называвшийся коси-гатана (коси-катана). Но с появлением пеших буси (когда слова буси и самурай стали синонимами), подобная пара мечей превратилась в признак VIP-а. Позднее тати вообще превратился в парадный меч, а комбинацию из него и коси-гатаны на поле боя в основном носили командующие. Место же тати у конных воинов занял хан-дати («полу-тати»), смахивающий по пафосности на тати, но носившийся на поясе, как обычная катана.

Простые пешие воины же носили ути-гатану (ути-катану). С появлением пеших буси, появилась традиция носить пару ути-гатан, со временем и проэволюционировавших в пару из катаны и вакидзаси, которая и считается классикой дай-сё. Но тем не менее, пара мечей не обязательно состояла из оных.

Тиисаи-гатана («маленькая катана») — пафосно украшенный короткий меч для тех, кому носить длинный меч было не положено (обычно носился богатыми буратино, не принадлежавшими ни к самураям, ни к кугэ). Самураи такой бирюльки не носили, поскольку без коня все эти понты смотрелись, как рыцарское седло на корове. Потому обычная катана выглядит строго и не пестрит украшениями.

В эпоху Сэнгоку же из-за творившегося всеобщего пиздеца резко упало качество мечей, что привело к возникновению японской традиции ценить старинные мечи гораздо выше новых. К слову, примерно в то же время появился локальный мем "меч на одно сражение", обозначавший катаны особо говенного качества, выдававшиеся вчерашним селюкам за счет рекрутировавших их даймё. Как и следует из названия, дольше одного боя такие мечи обычно не жили, при условии, конечно, что их успели использовать по назначению.

Традиция не сдаваться обязана своим происхождением тому, что самураю, вместо земельного надела, как рыцарю, выдавали жалование рисом. Если рыцарь попадал в плен, то его ещё можно было выкупить за его же счёт, ну а наш герой заплатить за себя не мог в принципе.

Впечатляющее развитие боевых искусств опять же связано с тем, что в то время как рыцарь, оставшись без оружия, не лез на рожон и был не прочь сдаться в плен, самурай вынужден был драться тем, что под рукой, а то и вовсе бросаться с голыми руками на противника с мечом или копьём. Так был хоть какой-то шанс выжить, если противник окажется недостаточно расторопен — иначе же самурая ждала гарантированная смерть. Преобладание борьбы, а не ударов в бою без оружия вытекает из того, что противник был на поле боя в доспехе, да и вне театра битвы некоторые скрытно надевали под обычную одежду нагрудник.

Огромную роль в политической жизни Японии играли монастыри, ибо немало самураев вместо сэппуку цуйфуку после смерти своего господина предпочитали уйти в монастырь, получавший в результате опытного, чоткого юнита.

В эпоху Эдо среди мающихся от безделья нищебродов были те, кто использовали своё право зарубить простолюда, чаще всего безоружного, по малейшему поводу и без, получая тем самым сомнительную славу и прозвище «хитокири». Алсо этим словом во время революции Мэйдзи называли себя некоторые сторонники Императора, как и защитники Сёгуна.

Другой случай описан Судзуки Сёсаном, самураем, ставшим в начале правления Токугава монахом. Среди самураев встречались те, кто гордился своей привилегией убивать непочтительных простолюдинов. Один такой «убийца» (хитокири) пришел как-то к Сёсану и начал хвастаться своей удалью, а потом спросил, не создает ли это плохую карму. Сёсан ответил:
«Ваши поступки не могут произвести плохую карму, ибо вы большей частью убиваете не беспричинно! Может быть, они воруют? А может, наносят оскорбление? В любом случае, вы не убиваете человека, если он не совершил преступления».
Пришедший согласился с этим, и тут Сёсан захлопнул ловушку:
"Однако встречаются ли среди ваших сослуживцев и других самураев те, кто ведут себя вызывающе?" "Да, встречаются" — ответил он. "И что же, вы убиваете их?" — спросил я. "Нет" — ответил он.
И тут я воскликнул: "Ай-ай, какой перед нами трусливый человек. Если вы на самом деле хитокири, то почему вы не желаете убивать тех, кто совершает низкие поступки, тех, кто совершает поклоны перед тем же господином, что и вы? Разве не трусость по малейшему поводу убивать низко склоняющихся перед вами (то есть простолюдинов)?"»
Одна из привилегий, доступных самураям и кугэ — право носить особые штаны хакама, что из-за широких штанин смахивают на юбку. Причём нищеброды часто ходили либо в обычных, либо вовсе без штанов. А у женщин самурайского сословия такие штаны, по примеру аристократок-кугэ, часто носили всякие VIP. Обычная же тян самурайского сословия ходила без штанов (и без трусов), но по торжественным случаям натягивала эти самые шаровары, показывающие принадлежность к благородному сословию. Алсо дочери и жёны князей даймё, подобно кугэ, часто носили очень длинные распущенные волосы. В то время как остальные тян обычно собирали волосы в причёску.

Во время пения сутр в Каваками один воин стал свидетелем того, как пьяный слуга затеял ссору с лодочником. Как только лодка достигла противоположного берега, слуга выхватил свой меч, но лодочник ударил его по голове бамбуковым шестом. Затем подбежал еще один лодочник. Он нес весло, намереваясь расправиться со слугой. Как раз в тот момент мимо проходил господин, но он как будто не замечал, что происходит. Второй слуга извинился перед лодочником. Он успокоил первого слугу и увел его домой. Я слышал, что напившегося слугу в тот же день лишили права носить меч.Первой ошибкой (второго слуги) было то, что он не приструнил сразу первого и не следил за порядком в лодке. Но даже если слуга вел себя неразумно, раз его ударили по голове, извиняться было нельзя. Второму слуге нужно было изобразить, что он хочет принести извинения, а потом незаметно приблизиться и зарубить лодочника. Поистине, он человек, который ни на что не способен
Бусидо (moon. 武士道, рус. Путь воина) — кодекс чести, предписывающий поведение идеального самурая. Поясняет по хардкору, как вести себя в разных ситуациях — в значительной мере всё сводится к указаниям, кому и когда можно и нужно переебать по щщам, при каких обстоятельствах надо потрошить уже свои кишки, ну и как вообще прожить жизнь, чтоб тебя считали труЪ. Тащемта, кодекс был неписаным, но время от времени разные задроты-графоманы пытались перенести его на бумагу. 

Пафосные любители подрочить на всё узкоплёночное считают, что наиболее толково описан он был в книжке «Хага́курэ»™ (葉隱) за авторством Ямамото Цунэтомо, и в общем-то это действительно так... но с одним небольшим уточнением. Ямамото жил на рубеже XVIII века, в самый расцвет эпохи Токугава, и был управляющим поместья даймё Сага, так что если он когда-либо и держал меч в руках, то во всяком случае войны не видел никогда в жизни — к моменту написания им книги, состоящей в основном из цитат старых лордов Сага, Набэсима Мацусигэ и Наосигэ, которые ещё помнили весёлые деньки, в Японии уже сто лет царил мир. Поэтому описывал старина Цунэтомо не реальное положение вещей, а скорее некий сферический кодекс самурая в вакууме, как он себе его представлял. 

Более того, после смерти Ямамото его книгу банально... забыли — ну кому нужна писанина старого монаха, сокрушающегося об упадке морали, их таких тонны в любом монаcтыре. Цимес в том, что в период Мэйдзи, когда японцы ожесточённо искали национальную идею, эту книжку ВНЕЗАПНО нашли и начали форсить напропалую. Сами же япошки про бусидо до Мэйдзи и не слыхивали — вернее, понимали под ним нечто совершенно иное, нежели фантазии Ямамото. Если посмотреть на историю побед, в том числе и победу Токугавы, то станет понятно, что самураи были преданными лишь на бумаге: наверное, ни один период войн в истории человечества не изобилует таким количеством предательств, отце-, сыно- и братоубийств. Подробнее можно почитать здесь.

Труднее всего харакири дается борцам сумо.
Правильно поступает тот, кто относится к миру, словно к сновидению. Когда тебе снится кошмар, ты просыпаешься и говоришь себе, что это был всего лишь сон. Говорят, что наш мир ничем не отличается от такого сна.
Считалось, что соблюдение бусидо и служение господину есть миссия труЪ-самурая на планете. Невыполнение правил и приказов господина расценивалось как потеря смысла жизни, из которой следовало уйти. Каждый самурай был специально обучен не только мочить других, но и самостоятельно принимать синтоизм. Называлось это «сэппуку» (切腹), хотя среди гайдзинов более известно по «кунному» прочтению — «харакири» (腹切り). Хотя это таки две большие rазницы: «харакири» означает тупо вспороть брюхо, тогда как «сэппуку» — это именно сделанный по всем правилам ритуальный акт суицида. А поскольку термин «хара» обозначал также область внизу живота, это породило анекдот о том, что «харакири — это очень плохо сделанное сэппуку».

Итак, сэппуку — способ почётного самовыпиливания путём протыкания нутра колюще-режущим предметом, применявшийся исключительно привелигированным сословием в качестве крайнего способа избежания позора (например, за то, что случайно задел другого самурая плечом), почётной казни, знака протеста (оппозиционеры, учитесь!), или же просто чтобы последовать за проигравшим господином и не стать ссаным ронином. Всякой черни такое не дозволялось.

Сам ритуал имеет глубокий мистический и философский смысл и должен продемонстрировать силу духа вспарывающего себе брюхо самурая. Жизнь самураями не особо ценилась, кредо их было «лучше умереть за императора, чем жить для себя!», так что ничего особо страшного в ритуале они не видели (ну или старались так себе внушить).

Перед сей процiдуркой будущему герою надлежало помыться и надеть чистую белую одежду. В полевых условиях, когда сэппуку проводилось спешно, чтобы не попасть в плен, обязательным считалось хотя бы намылить шею, чтобы не помирать в грязи, как свинья. Затем самурай в специально отведённом месте становился на колени и специальным клинком кусунгобу специальным образом вспарывал себе пузо. Окружающие, хрустя попкорном, ждали, когда же вывалятся кишки или же герой начнёт падать. И в этот момент кайсяку, обычно — близкий друг или тот, кому смертничек доверял, должен был одним ударом снести буйну голову, да так, чтобы она не каталась по полу мячиком, а осталась болтаться на лоскутке кожи. С херовыми нихонскими мечами это было трудновато сделать за один раз, а потому в случае чего все стрелки переводили на меч. Поскольку сделать всё правильно было трудно, а в случае чего можно было опозориться на всю деревню, исполнять сию церемониальную обязанность никто не жаждал.

Весьма почётным считалось вспороть живот не стальным клинком, а собственноручно сделанным из бамбука. Но наиболее пафосным в теории (и практически нереальным на практике) считалось в процессе вспарывания живота успеть записать своей кровью, да ещё каллиграфическим почерком, посмертные стихи.

Стоит отметить, что самкам позволялось, вместо вспарывания живота по правилам, выполнить более лёгкое в реализации дзигай (自害) — перерезав себе шею. Женщинам перед действом полагалось, тоже помывшись и надев чистую одежду, перевязать себе колени, чтобы не оказаться после смерти раскоряченной с неприлично раздвинутыми ногами.

Интересно также отметить, что правильно сделанная самураем операция на брюшной полости всего двумя движениями клинка повреждает сразу несколько жизненно важных органов и гарантирует летальный исход, причём даже немедленное попадание на операционный стол к нормальному хирургу не поможет избежать завершения трудового пути воена.

Однажды слуга Такэда Сингэна затеял ссору с посторонним человеком, свалил его на землю и бил его ногами, пока не подоспели друзья и не разняли их. Старейшины посоветовались и решили:
— Человек, который бил другого ногами, должен быть наказан.
Услышав это, Сингэн молвил:
— Поединок не может оставаться незаконченным: От того, кто забывает Путь Самурая и не пускает в ход свой меч, отворачиваются все божества и будды. В назидание другим, оба человека долны быть казнены.
Люди, разнимавшие дерущихся, были сосланы.
Проезжая мимо палат в Годзё, он заехал попрощаться со своей женой, принадлежавшей роду Фудзивара, но так как он долго не выходил из покоев, то два самурая в укор и назидание ему совершили самоубийство перед занавеской у входа.
Масасигэ буквально ворвался в историю Японии. Легенда рассказывает, что император Годайго укрылся от преследования врагов на горе Касаги, однако положение его было чрезвычайно сложным. Однажды ему приснилось огромное дерево, под которым стоял императорский трон. Поначалу никто не мог растолковать значение этого сновидения, но когда через некоторое время на горе появился некий Кусуноки, заявивший, что желает поддержать императора в его борьбе за реставрацию императорской власти, это было сочтено божественным знамением, указывающим на источник помощи в борьбе со всесильными Ходзё (иероглиф «кусуноки» составлен из двух иероглифов – «дерево» и «юг» – и обозначает «камфорное дерево»).


Все грани следа, оставленного самураями в японской и — косвенно — мировой культуре, заинтересовавшиеся могут заценить в фильмах, книгах, настолках и прочей ерунде здесь.


