lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Грузины являются европейцами с тех пор, как Прометей был прикован к грузинским горам и как аргонавты прибыли в Колхиду на поиски Золотого Руна
БЭБЭБЭБЭ?! Так еще никто со мной не разговаривал!
Михаил Саакашвили ( рус. Писающий мальчик, закорючк. მიხეილ სააკაშვილი, укр. Міхеіл Саакашвілі, евр. рас.  מוישה סאקשווילי, Сракашвили, Ссакашвили, Бесноватый Мишико, Михуил Сукашвили, Сабакашвили, консультант по утрате территорий, Галстукоед, Карлсон) — бывший президент «маленькой, но гордой» Грузии, потом был понижен до губернатора Одесской области, но не удержался и скатился до уровня якобы-оппозиционера вообще без гражданства. Основатель и главный форсер гогисрача. Тихо и успешно выпилил Абашидзе из Аджарии и, вдохновившись успехом, попробовал выпилить Кокойты из Южной Осетии, однако в отличие от Аджарии по пути наткнулся на империалистическую военщину в полной боевой готовности, потерпел былинный отказ и просрал войну за 5 дней, наполнив 370 грузинских гробов.

В интернетах в основном стал популярен во время войны из-за своего желания «и галстук съесть и в НАТО сесть», а также за бег с препятствиями при виде самолётов Чебурашки на фанерке и за застёгивание ширинки в прямом эфире. Эти маленькие чудачества предсказуемо вылились в бесчисленное количество фотожаб и роликов. В довесок ко всему, учитывая его дружбу с малопопулярным Бушем (президентом всех американских грузин, по меткому определению Вано Маккейна), определённую партию лулза произвели также американские битарды.

Также прославился откровенно доставляющей цитатой: «они также намерены сменить ориентацию Грузии».

На сегодняшний день, является фигурантом нескольких уголовных дел у себя на родине (и это при действующем в Грузии проамериканском режиме!) и находится в бегах. В Мае 2015 получил гражданство Украины и на следующий же день стал главой Одесской области. Зная любовь персонажа к маленьким победоносным войнам, запасаемся попкорном и внимательно следим за Приднестровьем. Может, и ещё чего уплывёт от Украины, с этим замечательным человеком в её руководстве. Пока Украине повезло отделаться малой кровью и сабжа с поста попячили, оставив шататься без должностей и собирать в фейсбучеках народ на очередной майдан. Вдобавок в июле 2017 невозбранно забрали гражданство Украины и по факту наш герой - человек без паспорта вообще.

Атеист, либерал и скотоложец. Преодолел все предрассудки. Не то, что ватники с их пуританской моралью.

По слухам и статье из всеми глубокоуважаемого журнала «За Рулём», которые там проездом проехали, местная дорожная полиция не берёт взяток, во всяком случае вокруг Тбилиси. Других социальных и экономических побед пока не замечено, но Анонимус с нетерпением ждёт, пока свободные люди о них расскажут.

Тут следует сделать небольшую ремарку. Люди, которые там действительно жили/153554, объясняют сей феномен очень просто: никакой дорожной полиции на дорогах Грузии нет. Действительно, зачем торчать на дороге, когда можно сидеть в прохладном стеклянном участке и получать суммы, более чем в 3 раза превышающие средние заработки по стране?

Кроме того, реформы несравненного Мишико привнесли разнообразие в работу честных грузинских полицейских и перевели их труд на своеобразную «хозрасчётную» схему: платные услуги населению должны сделать полицию самоокупаемой. В результате честные грузинские полицейские, не моргнув глазом, слупают вчетверо большие (по сравнению с предусмотренными законом) суммы с граждан, например, пожелавших получить водительские права/237015.

А в остальном, прекрасная маркиза…

Также доподлинно известно, что за время правления сабжа госбюджет Грузии вырос чуть более, чем в десять раз: если в 2003 году бюджет страны составлял $350 лямов, то теперь он возрос до $5 миллиардов. Также стоит отметить, что в международном рейтинге простоты ведения бизнеса, ежегодно публикуемом Всемирным банком, Грузия поднялась из середины второй сотни в 2004 году на 11-е место в 2009 году. Это — лучший результат среди всех развивающихся стран. Россия, например, в этом рейтинге занимает 120-е место. В международном рейтинге восприятия коррупции, который составляет Transparency International, в 2004—2008 гг. Грузия поднялась со 124-го на 67-е место. Россия за это время спустилась с 86-го на 147-е место… Однако следует отметить, что этот рейтинг лишь показывает оценку уровня коррупции среди населения, то есть по сути уровень жопоголизма в отдельно взятой сфере.

Однако:

13 марта 2010 года зрителям грузинского проправительственного телеканала «Имеди» был внезапно показан экстренный выпуск новостей. В нём говорилось, что злобные русские вероломно напали, захватили всю Грузию, убили Саакашвили, в результате чего в стране воцарились хаос и анархия.

Новость заставила телезрителей высрать некоторое количество кирпичей (а двоих — даже принять ислам), однако же фейк быстро раскрылся. Несмотря на это, некоторые новостные агентства успели рассказать о начале новой войны.

Хотя, у тех, кто смотрел с самого начала, волосы дыбом от ужаса встать даже не успели. Не от чего было волосам вставать. В начале передачи показали надпись через весь экран, она предупреждала, что будут показаны события не истинные, а воображаемые. Кроме того, диктор сказал, что нападение случилось «7 июня». То есть «случилось в будущем». Да и танки северного агрессора шли в тени деревьев с густой летней листвой, хотя в Грузии, на момент трансляции, все ещё продолжалась затяжная слякотная весна. На улицах Тбилиси явно не рвались бомбы. По завершении трансляции на экранах вновь появились титры, предостерегавшие от слишком доверчивого восприятия программы. Наконец, о страшных событиях вещала только одна из полудюжины главных грузинских телекомпаний. Ни «Рустави-2», ни «Мзе», ни «Кавкасия», ни «Фортуна» не отозвались на захват своей страны ни словом, ни кадром. Молчало радио, никаких тревожных реляций не поступало от правительства, и по всей стране не завыла ни одна сирена.

То, что совершила телекомпания «Имеди», не есть её изобретение. Подобного рода реконструкции часто применяются во всем мире для придания большей наглядности историческим, политическим и культурным сюжетам. Вспомним знаменитый фильм The Day After — там, на глазах у зрителей, из шахт рвутся межконтинентальные ракеты, и термоядерная зима, уже после многочисленных «грибов», медленно убивает в подвале собственного дома ещё вчера благополучную американскую семью. Вспомним мировой бестселлер World War III. Эта толстая книга, написанная группой высших чинов Пентагона, по форме являла собою как бы документальный отчет о только что завершившейся Третьей мировой войне. Президент Кеннеди подарил эту книгу Хрущёву, однако мнение последнего миру осталось неизвестно. Вспомним хотя бы радиопостановку романа Герберта Уэллса «Война миров».

Аналогичную шутку в 2006 году пошутили расовые бельгийские журнализды (правда, более кошерно — на 1 апреля), рассказав своим зрителям о распиливании страны на два кусочка: Фландрию и Валлонию. В прямом эфире прозвучало: «Парламент Фландрии провозгласил её независимость», «Бельгии как государства больше нет».

Произошедшее 13 марта вызвало немалое бурление говн. Ещё бы, государственный телеканал стал источником такой феерической липы. Интересующийся читатель может увидеть отголоски волнений на странице одного лытдыбра, известного тем, что его владелица — жительница Грузии — рассказывала о войне 8-го года.

До сих пор не понятно, какие цели преследовал Мишико. Но мы-то знаем!

Впрочем, частично грузинским аналитикам удалось предсказать события. Лех Качиньский, по сюжету «летевший на помощь» угнетаемой Грузии, погиб при авиакатастрофе. К слову, Николозович по такому случаю дал ему орден героя посмертно, как и положено.

Грузинам сабж больше не нужен, прохожий надеется, что теперь некоторая часть воров в законе грузинской национальности свалит из неризиновой на историческую родину, теперь там будет хорошо.

В настоящее время сабж поставили — ещё воздуха в грудь наберите — губернатором Одесской области.

Назначив Саакашвили главным в Одессе, Порошенко попытался толсто затроллить российскую правящую элиту (правда, те давно устали удивляться событиям и среагировали относительно вяло). Одесситы, тем не менее, пребывают в перманентном ахуе от подобного сюрприза. А Порошенко, вполне вероятно, успел уже несколько раз пожалеть о подобном демарше, поскольку мишиных как минимум премьерских амбиций не учёл… Впрочем, за рамки данной статьи это уже выходит.

Вступив в должность, сабж немедленно заявил, какая нынешная (евромайданная) украинская власть говно и как он всё это исправит! Видимо, забыл, что его поставили всего лишь губернатором, а не президентом всей Украины. За его достижения на посту губернатора одесситы поставили ему памятник.

Сегодня у няшного политика есть свой щебетальник и лицекнижник, в которых он ловит одесских коррупционеров, поливает правдой Путина, призывает к миру и занимается прочим политическим флудом.

В декабре 2015 разразился публичный скандал с министром внутренних дел Аваковым. Рождённый в Баку армянин в Киеве кричал на грузина: «Убирайся из моей страны!», а тот ему отвечал: «Бе-бе-бе-бе-бе!». Причём кричали и бакинский армянин, и грузинский одессит по-русски. Позже Аваков опубликовал смонтированное умельцами в погонах видео встречи Саакашвили с российским олигархом, из-за которого и началася срач.

И вот, 7 ноября 2016 года случилось то, чего многие ожидали — новоявленный губернатор Одесской области подал в отставку. Последней каплей, по его словам, стал баттхерт из-за опубликованных чиновничьих деклараций по сравнению с его доходами. Неясным остается вопрос, на что обида — то ли у них слишком много, то ли у него слишком мало. Народ с нетерпением ожидает, кому в следующий раз подкинут освободившегося профессионала.

26 июля 2017 года Мишико был лишён гражданства Украины. Формально за то, что в анкете не указал, что в Грузии находится в розыске. При этом гражданство Грузии он потерял при получении украинского. Таким образом, он стал лицом без гражданства.

11 сентября 2017 года решительно вторгся в/на Украину из Польши, в паре с Воной, и торжественно въехал во Львов.

С сентября по декабрь занимался вялой политической клоунадой в Киеве с попытками организовать майдан против Порошенко. 5 декабря к нему приехал ОМОН, от которого он попытался спрятаться на крыше, долго орал, что Порошенко продался Путину и хочет выдать его в Россию, и угрожал спрыгнуть, но его все равно упаковали в воронок и повезли на черную скамью подсудимых. Однако до скамьи Миша не доехал и был освобожден из автобуса толпой майданящих  и направился майданить под Зраду, внутри которой Генпрокурор ЮгА Луценко обявил его в розыск. По словам Тохи "борова" Геращенко, дважды брал штурмом отель "Киев", чтобы помыться - но, увы, купаться придется, видимо, в Днепре. Ночует в палатке под Радой - так что теперь он не только гастролер, но и нищеброд. Упакован 8 декабря в Аскольдовское отделение СБУ, где объявил голодовку.

11 декабря 2017 состоялся суд, где Михаил объявил себя пленником продавшегося Путину олигархата и тут же был отпущен на свободу. В итоге в начале 2018 таки скрючен и выпизжен, но не в Грузию, а обратно в Польшу, т.к. в Грузии сказали, что он не нужен. Но мы понимаем, что на этом лулзы закончиться не могут и ждём, что выкинет наш любимый клоун.

Известно, что импульсивный и вспыльчивый характер Миши порождает немало лулзов, и его дела постоянно сопряжены с грязными фактами.

Характер остается на совести самого Миши, а что касается его грязного белья, то нужно учитывать, что практически любое крупное дело в политике неизбежно обмазывается говном исполнителями, народом, и конкурирующими фирмами.

При этом нормальные люди™ не могут отрицать того факта, что Михо удалось добиться реального улучшения ситуации в Грузии по многим серьезным показателям. Большинство лояльных комментаторов останавливаются на лулзах про выкидывание гаишников на мороз и про всенародное унижение воров в законе, но кроме этих жареных фактов есть и другие кошерные дела. Интересующиеся нагуглят множество пиара, который с радостью извергают из себя и Миша, и его подельники, и просто фаги.

Также нужно признать что массовых человеческих жертв при Михо не наблюдалось, несмотря на заверения зомбоящика этой страны, а теперь еще и этой.

Учитывая эти обстоятельства, можно заключить, что Миша таки не самый плохой политик, особенно на окружающем фоне большинства постсоветских вождей, которые привычно просирают все полимеры, при этом обмазываясь говном намного жирнее.

Маленькая победоносная война

Wait… OH SHI--

Star Wars

Джоконда

Мэрилин Монро

Сириус Блэк

Команда «Газы!»

Из семейных архивов нашего героя.

Русский медведь овладевает

В Смоленск не полечу!

Рунет любит Сааку

Фотографируется для Лурка

Будь диктатором, блеять!

Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
