lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Александр «Саша Чёрный» Гликберг — истинный интеллигент, русский поэт, прозаик, сатирик начала ХХ века (1880–1932).

Родился в Одессе в еврейском семействе аптекаря, которое, чтобы пропихнуть ребёнка в гимназию, крестило его. План отчасти сработал — перед тем, как послать всё и свалить из дома учиться в Питер, ребёночек отсидел за партой целых пять лет.

Из питерской гимназии его незамедлительно выперли за неуспеваемость. После чего родители решили, что от этого поца таки не будет никакого профита, и нахрен от него отказались.

Оставшись на улице, ребёночек пятнадцати лет привлёк к себе внимание журналюги, который написал про него жалостную статью в газете. В итоге добрые люди Сашу подогрели, сослали учиться в Житомир и, на радость юному дарованию, поселили в женскую общагу. Но и там он отличился до того, что и из житомирской бурсы его выперли с волчьим билетом, после чего Саша ушёл добровольцем в армию на два года.

Вернувшись, взялся за ум и начал, наконец, работать офисным планктоном, попутно пописывая креативы для местных газет.

Впервые под псевдонимом «Саша Чёрный» публикуется креатив «Чепуха». Журнал «Зритель» напечатал его 27 ноября 1905 года, в самый разгар первой русской революции.

…Разорвался апельсин
У Дворцова моста.
Где высокий гражданин
Маленького роста?
Юмор оказался настолько удачным, что царское ФСБ закрыло журнал, а мем обрёл самостоятельную жизнь и пошёл в народ.

Саша отжигал и на более мирные темы, не забывая притом про политику:

Мужичок, оставьте водку,
Пейте чай и шоколад.
Дума сделала находку:
Водка — гибель, водка — яд.
Не старался произвести впечатление, в литтусовке того времени особо замечен не был. Просто писал про жизнь, а попутно потихоньку стебал светское быдло и прочих гламурных кис:

Лиловый лиф и жёлтый бант у бюста,
Безглазые глаза — как два пупка.
Чужие локоны к вискам прилипли густо 
И маслянисто свесились бока. 

Сто слов, навитых в черепе на ролик, 
Замусленную всеми ерунду, — 
Она, как чётки набожный католик, 
Перебирает вечно на ходу.
Про глаза как два пупка — тоже мем, к слову.

Писал Саша Чёрный и вполне позитивные вещи:

Ты, читатель, улыбнулся?
Это, милый, всё, что надо,
Потому что без улыбки
Человек противней гада!
Воевал в Первую Мировую. В отличие от всяких розенбаумов, рассказывал о том, что видел сам:

На утренней заре
Шли русские в атаку…
Из сада на бугре
Враг хлынул лавой в драку.
Кровавый дым в глазах.
Штыки ежами встали, —
Но вот в пяти шагах
И те и эти стали.

Орут, грозят, хрипят,
Но две стены ни с места — 
И вот… пошли назад, 
Взбивая грязь, как тесто.
Весна цвела в саду,
Лазурь вверху сквозила…
В пятнадцатом году
Под Ломжей это было.
После очередной революции свалил из страны: Вильно — Ковно — Берлин — Рим — Париж.

Революция — очень хорошая штука, — 
Почему бы и нет?
Но первые семьдесят лет — 
Не жизнь, а сплошная мука.
— чотко угадал, шайтан.

После этого отправил Советскую власть в игнор, пока все прочие яростно кидались банановыми шкурками.

Умер от сердечного приступа, вернувшись домой с пожара, который помогал тушить. Это случилось 5 августа 1932 года в глухом рыбацко-виноградарско-оливковом поселке Ля-Фавьер на Средиземном лукоморье Франции, где он проживал с 1929 года.

Вследствие непреходящей иронии как образа жизни и здорового нигилизма не был покаран заключением в школьные учебники и не стал Нашим Всем, а книги для взрослых и детей всё равно продолжают переиздаваться.


