lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Святой Грааль (англ. Holy Grail) — шикарный миф, выдуманный писателем Кретьеном де Труа в романе о Рыцарях Круглого Стола. Изначально Кретьен ссылался не абы на что, а на саму Библию, а именно — на Евангелие от Матфея.

И когда они ели, Иисус взял хлеб и благословив преломил и, раздавая ученикам, сказал: сие есть Тело Моё. И, взяв чашу и благодарив, подал им и сказал: пейте из неё все, ибо сие есть Кровь Моя Нового Завета, за многих изливаемая во оставление грехов.
Итак, по Кретьену, Иосиф забрал тело Христа у Пилата, но потом началось то, о чём Библия умалчивает. Иосифу явился Христос. Из раны Иисуса от копья римского легионера Лонгина текла кровь. И взял Иосиф чашу, из которой все пили на Тайной вечере, и собрал в неё кровь. После чего покинул Иерусалим и, минуя Сарру, уехал в Британию, вскоре зашкварив христианством и местное население. Сосуд крови Спасителя — Царя царей — стал называться «Le Sangreal», в дальнейшем — «Saint Graal» (испанская sangria тоже из этой серии — от sangre). Иосиф и его потомки стали Хранителями тайны, и сосуд исчез из мира… Но Мерлин напророчил, что однажды он вернётся, и мир изменится.

Впрочем, роман Кретьена не окончен: неизвестно, чем является Грааль. Нет прямых упоминаний Христа или Иосифа. Зато эту удачную заготовку разработал Роберт де Борон в своём «Joseph d'Arimathie», где чёрным по белому подробно прописана история сбора крови в сосуд, исход Иосифа в Британию, передача Грааля от потомка к потомку вплоть до последнего, который и становится Королём-Рыбаком — тем самым, что ждёт прихода истинного наследника.

Характерно, что оба автора ссылаются на свои, «тайные источники», которые так никогда и не были раскрыты. Впрочем, Джеффри Монмутский в своей «Истории Королей» ссылается на не менее туманный «британский документ», а Джеймс Макферсон и вовсе фабрикует «Песни Оссиана». Существуют и более экстремальные теории. Так, Байгет, Лейт и Линкольн заявляют, что Христос вовсе не был распят, а бежал в Британию с помощью Иосифа Арамейского и своей жены Марии Магдалины, где они и породили линию наследников «королевской крови» — sang real (а вы думали, Дэн Браун изобрёл что-то новое?). Причём авторы ссылаются на «Протоколы сионских мудрецов» — мол, однажды наследник Иисуса зогхватит мир и пегедаст его в упгавление избганному-таки нагоду.

Ну а далее образ Грааля начинает шествовать по Европе. Его можно найти и у Роберта де Ворона, и у Мэлори… Грааль становится неотъемлемым компонентом Артуровского цикла. Его ищут Рыцари Круглого Стола — но находит только достойнейший, причём у разных авторов это разный рыцарь: то Галахад (у монахов-доминиканцев), а то Ланселот (у мирских авторов). Причём из-за любовной связи с королевой Гвиневерой Ланселот лишь издалека увидел искомый Грааль, и поделом.

В 1215 Папа Иннокентий III на Четвёртом Латеранском соборе не только призывает к смертоубийственному походу против катаров/альбигойцев. Вносится догмат Римской католической церкви, не отменённый и поныне: во время святой мессы при пресуществлении даров присутствует Иисус Христос. Телом и кровью, являясь сам и священником, и жертвой.

А Христос и Грааль — стало быть, одно и то же. Найти Грааль после долгого, опасного странствия — суть проплыть по морю жизни, обходя рифы грехов. Лавируя меж тернистых шипов соблазнов, бесстрашно претерпевая страдания, восторжествовать над слабым телом и грешной, но устойчивой материей бренности. Овладеть Граалем — значит добиться искупления. Взойти на гору Монсальват, чтобы быть «salvatat». Быть спасённым. Переступить грань.

Мотив Церкви по превращению литературного образа в религиозный фетиш прост, как выеденное яйцо. На дворе был XI век, срочно требовалось брать в руки рыцарство и его идеалы; а за отсутствием таковых — создать их. Рыцарь должен был из гопника в доспехах превратиться в благочестивого персонажа, живущего в трепетном ожидании появления Грааля — например, в виде призыва к крестовым походам. Бернард Клервоский прямым текстом писал, что идеал христианина-рыцаря — это орден тамплиеров, «Милиция Божья», готовая по первому призыву уничтожить врагов веры. Церковь поступила мудро: она не стала громить с амвона легенду о короле Артуре, а поставила её себе на службу, слегка доработав до «классической».

Алхимики и вообще мистики трактуют вышеперечисленные книги в том порядке и ключе, который им вздумается. Вплоть до того, что Грааль — это ЖПП, или чашка, куда надо собрать менструальную кровь и утопить там камень, а потом выпить это всё в полнолуние, сидя на муравейнике голым задом… Так алхимики сделали Грааль из религиозного символа — фаллическим да мистическим. И заодно символом бессмертия, что в исходных легендах ни разу не присутствовало. Встречаются и диссидентские версии легенды. Например, у Вольфрама фон Эшенбаха Грааль — камень, а Галахада нет и в помине (его роль играет Персиваль)[1].

Рейхсфюрер СС Генрих Гиммлер также пытался адаптировать легенду о Граале — а как же, «чОрные рыцари ϟϟ»! Чудесный сосуд должен был послужить арийцам в качестве «чудесного оружия» против Британии — то есть против тех, кто его изобрёл! Искали источник вечной жизни в Пиренеях и Лангедоке, да не судьба была шаловливым ручонкам заполучить себе «опасную игрушку»… Аминь.


