lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Священная корова — изначально обыкновенная индийская корова, наделённая сказочными привилегиями в силу религиозных взглядов жителей Индии (а также Непала), обсусловленными экологическими особенностями развития региона. В переносном смысле священная корова — это любая табуированная тема или неприкосновенный объект в той или иной культуре, субкультуре, сообществе или даже в рамках сознания одного-единственного человека.

В связи со всеобщим поклонением и почитанием по сей день находится под защитой государства, а поскольку традиционно ассоциировалась с высшей кастой (браминами), в своё время убийство коровы приравнивалось к убийству брамина. Да и сейчас во многих штатах за ранение или убийство коровы можно загреметь в тюряжку. Буйволы священным статусом не обладают и жрать их зазорным. Опять же корова выращенная за пределами Индии в сансаре не участвует и святостью не обладает.

Ценность коров имеет очень простое объяснение: одна корова может прокормить семью, а ее отсутствие, соответственно, никак нет. И, поскольку в Индии очень много бедных семей — убийство коровы может серьезно сказаться на чьем-то семейном бюджете, вплоть до его полного обнуления. В качестве добавочной проблемы в Индии есть обезьяны, которые жрут практически все, что попадется под руку, и поэтому в Индии плодовые деревья так свободно не обвешаны яблоками, как тут у нас по сезону.

За пределами стран, исповедующих индуизм, словосочетание «священная корова» — толстый намёк на нечто, столь милое сердцу субъекта или целого сообщества, что любая критика в адрес данного сабжа вызывает мгновенный и острый приступ ментальной боли и ведёт к непредсказуемой реакции, выявляя ФГМ у данного субъекта или сообщества. Олсо, в некоторых случаях коровопочитатели могут устроить вам экстерминатус, даже не успев огорчиться толком, а просто во имя великой справедливости.

Многие «священные коровы» широко известны, однако их статус часто яростно отрицается их поклонниками. Покушение на данное животное — одно из любимых развлечений троллей, как в интернетах, так и в реальной жизни, но, во втором случае, — это нередко вредно для здоровья. Применительно к /lm/-сленгу можно сказать, что свою священную корову пасёт каждый анонимус, к хобби которого можно приставить суффиксы «-ёб», «-фаг» или «-гик»; комичность данной ситуации проявляется в том, что коровы обычно мирно щиплют зелень, а рога друг другу обламывают в холиварах пастухи.

Важная особенность священной коровы: в отличие от обычного предмета поклонения отдельной группы населения, священная корова может стать общепризнанным и доминирующим божеством; в этом случае очень легко опустить в споре кого угодно, если из него вылетит хоть слово, которое можно истолковать как неуважение к корове. «Каак, похоже, что вам глубоко безразлично такое понятие, как наука/мораль/права человека/священная корова! Да вы же хуй, уважаемый!»

Да, увы, даже на бесстрастном, беспринципном, безавторитетном уютненьком Луркоморье тоже есть своё животноводство. Дело в том, что руководители /lm/ тоже люди, и ничто человеческое им не чуждо. Для более подробного ознакомления со здешними священными коровами можно просмотреть список статей, защищённых от редактирования (особенно те, что защищены бессрочно), или зайти на личную страничку какого-нибудь активного участника — у 95% там обнаружится уютненький раздел, озаглавленный: «Странички, за которыми я слежу», и любая правка в них (пусть даже и оформленная полностью по правилам) откатывается чуть быстрее, чем сразу. Конечно, это всё делается исключительно для того, чтобы статьи не рейдили легендарные древнегерманские племена (которые, впрочем, вполне могут рейдить все остальные крупные статьи), но мы-то с вами знаем…

Также можно с уверенностью сказать, что подавляющее большинство статей, на которых висит плашка «butthurt», имеют прямое отношение к чьей-либо священной корове. Иногда это может быть даже корова того, кто повесил плашку.

Как правило, придание чему или кому-либо статуса Священной Коровы делает его очень привлекательным для всякого рода троллей и прочих резуноидов, ибо запретный плод сладок. Но с другой стороны, нападки на корову почти всегда имеют под собой основания, ибо зачем делать Истину неприкосновенной, если она и в самом деле столь кристально чиста и очевидна любому, что все попытки ее отрицать просто смешны?

Из этого можно сделать логический вывод, что в любой (даже в целом хорошей, годной) теории, мировоззренческой системе, цивилизационной культуре и так далее, наиболее слабое и уязвимое для критики место с наибольшей вероятностью может стать священной коровой.

Кроме того, у любого, хотя бы относительно психически здорового человека можно найти идею, несогласных с которой он будет считать недочеловеками, к которым можно испытывать только НЕНАВИСТЬ, будь это хоть б-г, хоть матан, хоть русь великая. Исключений нет, хотя, конечно, не всем воспитание позволяет немедленно покрыть несогласного матом и копипастой.

Как что? Откармливать и изредка тыкать хворостиной, чтобы не заплыла жирком. Тролль откармливает священную корову, священная корова впоследствии кормит тролля, как и полагается благородному домашнему животному. Ведь именно из священных коров получаются наиболее вкусные, «священные» бифштексы. Помните золотые слова Раджеша из сериала «Теория большого взрыва»: «Разве животное не может быть священным и вкусным одновременно?»


