lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Солидная фирма возьмет в аренду дырокол.
Серьёзный бизнес — дословный перевод словосочетания «serious business» на русский язык. Правильный перевод — «дело серьёзное»[1]. Применяется в прямом и (чаще) в ироничном смысле, чтобы указать, что предмет разговора (война, политика, нефть, карты, интернеты) — дело серьёзное, в котором невзначай и послать на хуй убить могут.

Фраза «X is serious business» или «this is a serious business» (перед или сразу после демонстрации всей степени серьёзности) использовалась в западном кинематографе, когда нужно было придать пафоса действиям персонажей — серьёзных парней™, а также показать, что происходящее на экране — дело серьёзное. Где-то в это время на неё обратили внимание надмозги этой страны.

С уходом мафии и шпыёнов с передовой Голливуда фразу всё чаще стали употреблять в ироничном контексте. Серьёзнокот гарантирует это.

В прямом смысле фраза употребляется для срывания покровов и объяснения нубам, что, таки да, война (нефтяной бизнес, большая политика, и т. д.) — дело серьёзное, и бабки там крутятся ого-го какие.

В ироничном смысле используется, когда собеседник с серьёзным лицом рассуждает о полнейшем бреде, раздувает из мухи слона или в очередной раз занимается фаллометрией.

В Интернетах также приобрел популярность производный мем «Internet is serious business», см. Это интернет, детка.

Мамаша
      грудь
           ребенку дала.
Ребенок
       с каплями из носу,
сосет
     как будто
              не грудь, а доллар —  
занят
     серьёзным
              бизнесом.
Espionage is a serious business
— Жениться — дело сурьезное... Я вот, когда на  супруге своей  Февронии
женился, так ей и сказал: это дело сурьезное.
— Да, мы на свадьбе много поели, — тёща.
— Хорошо поели на свадьбе, — тесть.
Намекают они, что ли? У Бенедикта хвостик от волнения стал  легонько об
лавку постукивать.
— Почему плохо кушаете? — тёща опять.
Ай, была не была. Руки вытянул, козляка ножку отхватил, на тарелку себе
плюхнул,  и еще  вермишели  сверху.  И хвощей взял. И как он это сделал, так
вдруг  у них  у всех в  глазах-то опять  будто  свет какой мелькнул, как все
равно луч.
— Стало быть, к семейству нашему присоединиться желаете, — это тесть.
— Желаю.
— Трудностев семейных не боитесь? Хозяйство вести — не бородой трясти.
— Не боюсь. Я на всякое дело сподручный.
— На всякое?
— Ага.
Тут под столом чего-то прошуршало. Мышь, должно быть.
— Ну а ежели дело очень сурьезное?
— Готов. Пожалуйста.
— О как.

Бенедикт  себя пересилил,  глаза поднял, посмотрел, — а  у тестя  в глазах, точно,  чего-то
светится. Как если б огнец через себя огонь пропускал.  И в горнице, — вечер
уже смеркаться начал, —  от  этих глаз лучи исходят. Вот как от лучины, если
на  неё через кулак смотреть: кульком кулак свернуть и смотреть. Как дорожка
лунная.  Смотрит тесть в свою  тарелку, а  все,  что  в  ней  наложено,  и в
сумерках  видать. Смотрит  на  стол,  —  и  как  огнем  шарит, освещает.  На
Бенедикта  посмотрел,  —  ещё  больше  свету  подпустил,  так  что  Бенедикт
отморгнулся и головой дёрнул.
А Оленька тестю:
— Папенька, контролируйте себя.
Бенедикт  покосился вбок, — такие же лучи тёща пускает.  И  Оленька. Но
послабже.
И опять под столом прошуршало. И хвостик у него забился пуще прежнего.
—  Вы  себе побольше накладывайте,  — говорит тёща. —  У нас  вся семья
очень много кушает.
— Стариннейшего роду, из французов, — подтвердил тесть.
— Вермишельки еще возьмите.
— Благодарствуйте.
— Но а мыслей у вас каких неподходящих не водится? — опять тесть.
— Каких мыслей?
— Всяких мыслей неподходящих, — своеволия, али злоумышления какого...
— Никаких таких мыслей у меня не водится, — испугался Бенедикт.
— Ну а насчет душегубства как?
— Какого душегубства?..
— Мало ли... А не думается ли: вот женюсь, да тестя  с тёщей изведу, да
сам себе все их добро и заберу?..
— Вы что?..
— Нет?..  А не думается ли: вот бы их загубить, а самому  на их  место
засесть, да день-деньской яства кушать?..
— Да что же  вы это такое говорите?.. Да с чего?.. Кудеяр Кудеярыч?! Да
я...
— Папенька, — Оленька опять голосок подала, — контролируйте себя.
А  под столом опять что—то заскреблось, — ну просто вот  совсем  рядом.
Бенедикт  не  выдержал,  локтем  кусок хлеба  нарочно  со  стола спихнул,  и
нагнулся, будто  поднять. А под  столом  — ноги тестя в  лаптях. А сквозь те
лапти —  когти,  длинные  такие, серые,  острые.  И  теми когтями он пол под
лавкой скребет, и уже наскреб целую горку, — лежит как все равно волосы, али
солома какая кудрявая, светлая. Посмотрел — и у  тёщи когти.  И у Оленьки. У
Оленьки поменьше будут. Кучка под ней поменьше наскребана.
Бенедикт ничего не сказал, — чего  тут скажешь? Взял и оторвал себе еще
козляка кусок. И хвощей цопнул — много. Очень много.
— Но а  скажите,  —  тесть продолжал,  — а не приходят ли  такие мысли:
дескать, не так живем, неправильно жизнь наша устроена?..
— Нет, не приходят.
— А не приходят ли мысли:  найти виноватого,  да  и удавить его, али в
бочку головой?
— Не приходят.
— А то хребтину переломить, али с башни оземь сбросить?..
— Нет, нет!
— А что это так стучит-то? — тёща голос подала. — Вроде стук какой?..
Бенедикт быстро под себя руку сунул и хвостик зажал.
—  А не приходят ли мысли: дескать, мурзы  во всем виною, а  сковырнуть
их?..
— Нет!!!
— А Самого-то Набольшего Мурзу никогда сковырнуть не замышлялось?..
— Нет!!! Нет!!! Не понимаю вашего разговору!!!
—  Как  же  не  понимать?.. Самого—то  Набольшего Мурзу, говорю, Федора
Кузьмича, слава ему, сковырнуть мечтаний не было?..
— Кудеяр Кудеярыч!!!..
— Контролируйте себя, папенька...
— Ну хорошо... А вот чего покажу...
Тесть из-за  стола встал,  в другую горенку сходил, и  — книгу выносит.
Старопечатную. Бенедикт обе руки под себя заложил и крепко там держал.
— Чего покажу... Это видел?
— Никогда!!!
— А что это, знаешь?
— Нет!
— А если подумать?
— Ничего не знаю, ничего не видел. Не  слыхал. Не понимаю, не хочу,  не
мечтал.
Тесть  книгу  на  коленях  разложил,  свет  на  нее  пустил и  страницы
переворачивает.
— Хочешь такую?.. Подарить тебе?.. Хорошая!..
— Ничего не хочу!!!
— А жениться?..



