lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Синдром пизды в поле «from» — явление, при котором отношение обладателей МПХ к комментам, постингам или письмам драматическим образом меняется, если им кажется, что автор текста — женского пола. Как правило, человек начинает подлизываться, заигрывать и ставить кучу смайликов (в иллюзорной надежде на то, что ввиду волшебного стечения обстоятельств собеседница даст) — либо, наоборот, проявляет мужской шовинизм и не принимает мнение оппонентки всерьёз (оппонента?).



Любая социальная сеть, хостинг фотоальбомов, форум, общий чятик на 80% состоит из озабоченного школия, которое при любом намеке на девушку начинает писать ей ответы к ее комментарию (к видео, фото или в блог — даже если эта девушка прокомментировала вполне себе серьезную вещь), где транслитом делают ей комплименты типа: «Kakaya krasavica! Pishi v li4ku!» или «Poobshaemsa? Kiday svoe foto!!!». Причем дело доходит до абсурда, девушка может прокомментировать какое-нибудь трогательное ня-видео про узников концлагерей, и даже это не останавливает сетевых рыцарей. Иногда видео комментят боты, ставящие себе на аватар фапабельную голую тян, и кидают в комментарии ссылку на какой-нибудь прон-сайт, но и даже тогда бравое школиё не унимается и с каким-то звериным усердием пытается добиться снисхождения бота.

Стоит только брутальным геймерам узнать, что по какому-то немыслимому стечению обстоятельств к ним на сервер попала девушка-геймер, как нормальный игровой процесс тут же прекращается, а начинается повальное ухаживание, троллинг и попытки познакомиться, а игровой чат превращается в помойку. Настоящая девушка-геймер (не казуал) считается редкостью, потому и начинается слюнепускание, несмотря на то, что внешность девушек-геймеров в 95% сомнительна. А если девушка — админ этого сервера, да ещё и общается по микрофону, то пиши пропало. И это учитывая, что в отличие от быдлочатов или сайтов знакомств, аудитория не знает ни возраста, ни приблизительного вида, ни места жительства несчастной, да и не совсем уверена, что это действительно пизда, а не жирный тролль.

В некоторых играх (HL, фор экзампл) именем сервера по дефолту становится ник игрока, который его создал. В таком случае сервер с именем «Sveta» или «Alinka» будет переполнен, а все остальные с названиями типа «Player» или «Killer» — пустовать (даже при условии абсолютного превосходства настроек и условий игры у последних). Причём аудитория будет терпеть любые выходки сервер-тян и продолжать коннектиться, даже если она будет кикать всех подряд, пользуясь своей неприкосновенностью.

Однако в MMORPG довольно часто попадаются нескрывающиеся геймеры мужского пола в «бабьих» модельках. В большинстве случаев они просто выглядят симпатичней, да и можно, воспользовавшись сабжем, раскрутить спермотоксикозное школоло на деньги и шмот. Как показывает практика, некоторых не останавливает даже прямое признание, что за рулем персонажа сидит бородатый мужик, и школота продолжает надеяться.

Когда школиё чует запах немытой пиздятины в поле from, оно дико возбуждается, начинает потеть, вываливать языки, кидаться номерами асек и делать еще множество унылой бессмысленной хуйни. Во время этого процесса школиё забывает обо всем на свете, кроме проблядушки на другом конце провода.
Олсо, процесс скатывания сраного двача в сраное говно прекрасно прослеживается по постоянному уменьшению числа криков «Сиськи или съебала!» в тредах, оскверненных заявившей о себе шлюхой. И дело тут не в каких-то там дебильных «правилах», придуманных неизвестно кем, а в том, что заявивший на дваче о себе, как о девушке, анонимус, акцентирующий на этом особое внимание и при том отказывающийся предъявить железы — мерзкая аттеншнпроблядь, с которой не разговаривать надо, а засыпать говном, сажей и ненавистью.
пизда в треде! обнаружена пизда в треде! девственники двача, обьявляется срочный сбор! сброс десанта белых рыцарей в зону локации пизды! это ваш шанс! она та самая единственная! дырка в мясе, это твой шанс! неважно кто ты, хромая, косая, немая или ампутантка, приложи к посту зернистую фотку с бумажкой и стань звездой! десятки оголтелых школьников доведут тред до бамплимита лишь бы ты сверкнула свои бледные обвисшие сиськи. ты можешь быть полным говном и блядью в жизни, но здесь ты соберешь полный тред пускающей пузыри слюны аудитории. это твой шанс. не упусти его!
<Рыжик> я девушка
<Рыжик> что это меняет?
<Stepa> ОЧЕНЬ многое.
<Stepa> Помню, ставили как-то Аниморф с Патриком эксперимент.
<Stepa> Заходит Патрик в чат и грит: "У кого есть ВинАмп версия надцать?"
<Stepa> Все молчат.
<Stepa> Патрик: "Ну что, ни у кого ВинАмпа нет, версии надцать?"
<Stepa> Все молчат.
<Stepa> Патрик: "Ну дайте ВинАмп версии надцать, вам что, жалко, что ли?"
<Stepa> Все молчат.
<Stepa> Патрик выходит из чата
<Stepa> Меняет ник на "Дашенька"
<Stepa> Заходит обратно
<Stepa> Дашенька: "У кого есть ВинАмп версии надцать?"
<Stepa> ГОРА МЕССАГ
<Stepa> ВСЕ СРАЗУ В ПРИВАТ ЛОМАНУЛИСЬ
<Stepa> "У меня! У меня есть, скинуть? У меня есть! Давай залью! Давай передам, у меня есть..."
<Stepa> А ты говоришь, мол, что меняет, что меняет...

