lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Синие ведёрки — организованный гражданами этой страны жирный троллинг чуть более чем полностью зарвавшейся илиты. Масштабная акция раздраженного быдла и небыдла против органов государственной власти, внезапно ставшая популярной.

Некто Сергей Пархоменко опубликовал мысль о том, что интересно будет, если на машину вместо мигалки установить обычное синее ведро, которое издалека очень напоминает спецсигналы депутатов. Казалось бы, все выглядит вполне невинно и забавно: вас тормозят менты, долго думают, к чему придраться, а потом отпускают. Или ещё лучше:

Представляю себе тысячи и тысячи членов «общества синих ведёрок», выезжающих поутру на работу. И несчастных, испуганных обладателей синего фонаря, крадущихся в этом потоке под хохот и гудки соседей.
Возможно, всё бы так и улеглось (как в 2006 году, когда на эту идею всем было похуй), но многие эту тему подхватили, и некоторые тысячники (Другой, Фриц Морген) сделали репосты на эту тему. Было запилено сообщество в ЖЖ и унылый сайт с соответствующими названиями. Тут-то народ и потянулся… Сначала самые храбрые водители просто катались по московским дорогам и ловили лулзы от прохожих, гаишников и (если больше всего повезёт) мимо проезжающих депутатов. Больше всего лулзов словили те анонимусы, которые приляпывали на крыши своих авто синие ванны, невозбранно имитируя не только мигалки, но и целые «люстры». Но этого оказалось мало, и стали организовывать вещи посерьёзнее, что-то вроде автопробега, но с названием «экскурсия», чтобы не придрались. Не помогло. Всех участников акции повязали и забрали куда следует, правда, наказания не последовало.
Естественно, после этого хомячки на бложегах и автоклубах заныли, что норот уже не торт и не может замутить кошерную акцию; а в общем, всё как всегда…

В целом, хомячкам гаишники смогли припаять нарушение (был бы человек…): «Транспортировка плохо закреплённого груза». Похуй, что на строительной присоске, главное — что на крыше и без сваи/шурупа уровня «для крепления багажника». Впрочем, ведёрки внутри машины а-ля спецсигналы машины под прикрытием под такое не попадали.

Несколько депутатов, почувствовавших явную боль в области пятой точки, решили внести поправку в закон «О массовых мероприятиях…» и приравнять акции с использованием автотранспортных средств к обычным протестным акциям. То есть, чтобы синее ведро на крыше было поводом для задержания. Предложение отклонили. Позже предложение все-таки прошло, и 3 июля 2011 года некоторых все-таки задержали за незаконное культурно-просветительское мероприятие (!).

PS: «имитация спецсигналов» нарушителям в наказания не досталась. Просто просили "убрать «плохо креплёный груз»".

Правильный ответ

Самый простой способ закрепления ведёрка на крыше

Пострадавшая из Зеленограда тоже пришла на акцию

Ещё один активист акции

Red is fine too.

Создатель ru_vederko

Синее ведёрко is tooooooo loooooooong

Синие стаканы

Они уже в розыске

Молодёжный активист Леонид Николаев, прославившийся в интернете роликом, на котором он, надев на голову синее ведро, перепрыгивает автомобиль со спецсигналами на Кремлёвской набережной, был похищен неизвестными в пятницу утром около своего дома. По словам сопредседателя московского отделения движения «Солидарность» Всеволода Чернозуба, в 9 утра, когда Николаев выходил из своего дома в Новопеределкино на работу, путь ему преградили два автомобиля. Неизвестные в штатском затолкали оппозиционера в машину и уехали в неизвестном направлении. Неизвестным направлением оказалось ОВД, где ему пригрозили 15 сутками и отпустили. Как указал Чернозуб со ссылкой на мать Николаева, ранее, утром, к ним в дом приходила милиция, но дверь они не открыли.

В одном из интервью Николаев, состоящий в политсовете московской «Солидарности», признался, что его налёт на машину, приписанную к ФСБ, был не только арт-перформансом, но и оппозиционной акцией.

«ФСБ кажутся такими страшными, непобедимыми гигантами, — заявил он . — А тут — взять так, рядом с Кремлём повеселиться, пошутить над ним, и не иметь после этого никаких последствий».

03 июля 2010 года сын замначальника Главного управления общественного питания Управления Делами Президента, а также, по совместительству, депутат-единорос Московской городской думы и пассивный гомосексуалист, высрал тонны ненависти на Общество Синих Ведёрок. 25-летний чиновник застрял в пробке якобы в результате проводимой ОСВ акции. Негодующий депутат заявил у себя в блоге и твиттере, что все, кто участвуют в пробегах и акциях ОСВ — козлы, лохи и быдло. После чего был жестоко озалуплен, начав тереть комменты у себя в говнобложике. Кроме самого виновника, неадекватными оказались практически все члены его семьи, разоблачённые и уличённые в алкоголизме, лжи, тупости и неуплате налогов. Лютый баттхёрт депутата вылился в засылание в сообщество секундантов и парламентеров, которые ушли несолоно хлебавши. Случилось также предложение отобрать у депутата мандат, после чего, пустив пену, Щитов настрочил 6 извинений, что привело только лишь к повторному озалупливанию. Увы и ах — толпа хочет крови и мяса и не желает принимать однострочные извинения от Щитова, требуя извинений отдельным постом и намекая на анальную оккупацию твиттера и блевничка едроса в противном случае.

Доставляет также тот факт, что депутат 25 лет от роду, являясь сыном замначальника Главного управления общественного питания Управления делами Президента РФ, купил машину, на которой нарушал 3 июля, на мамины деньги. Интересно, что с недавнего времени разделяющий отчего-то идеи ведёрок ни кто иной, как Юрий Михайлович Лужков, также был обозван козлом и лохом кидом Щитовым, о чём ему и было сообщено в обращении в надежде на лютейший баттхёрт последнего с постепенным выпиливанием алкоголика Щитова. Почувствовав вероятные кары и лишения вкусного ненапряжного места в Думе, депутат включил заднюю, нехотя взвыл о пощаде, но уже было поздно, потому что щупальца ZOG медленно, но верно потянулись к хлипкой Кириллкиной шейке, что символизирует.

В итоге все кончилось эпическим фейлом депутата. Однако же веселье было в самом разгаре, когда в бой вступил Навальный, призвав фактически заполонить жежешечку депутата и астракировать ёбаный стыд Щитова. Испытывая бешеный приступ анального жжения, виртуал депутата разразился плаксиво-блевотным постом в ru politics и был озалуплен в третий раз, доставив тонну лулзов общественности. Замечателен также тот факт, что молодому депутату бдительные граждане и избиратели дали прозвище Shitoff, или просто депутат Говнов. Некоторые граждане предполагают, что в сети появился второй Алкснис в лице многообещающего депутата Говнова и расстарались на радость анону, создав альтернативный блог Говнова.

Подробности драмы

Обсуждение подробностей

Эпичная переписка с депутатом и его повторное озалупливание

Ещё одна картинка, вызвавшая приступ НЕНАВИСТИ

Первый демотиватор, вызвавший ужасный баттхёрт едроса

Юношеский алкоголизм с депутатским уклоном

Лужков тоже был обозван Козлом и Лохом

Депутат Щитов [ЩИТО?] упарывается дешёвой сивухой

Картинка, заставившая отказаться от встречи

Номер авто Щитова

То самое высказывание

Депутат-единовброс об избирателях

14.07.2010 стало известно, что обращение, хитро поданное активистами Ведёрок Лужкову и Путину, было ВНЕЗАПНО очень скоро рассмотрено, и был отдан соответствующий приказ руководству партии «Единая Россия» препарировать и скорее всего погнать подсрачниками из партии депутата Говнова, публично опустив народного избранника за столь неудачный троллинг Общества Синих Ведёрок. Таким образом, Общество Синих Ведёрок одержало очередной лютый win, а депутат Говнов — критический по тупости былинный отказ и конец карьере с вероятным дальнейшим озалупливанием кровавой гебнёй.

В итоге хуйца соснули «синеведерочники». Никто Говнова ссаными тряпками из Мосгордумы не гнал и по состоянию на 15.09.2011 он по-прежнему здравствуе. Таким образом, все как всегда: спизднули, чтобы отъебались, и забыли.

Подача прошения активистами ОСВ с просьбой о выпиливания депутата Говнова

Руководство партии обещает анальные кары Щитову

Таки драма в самом разгаре.

Холопы таки ополчились на барина с мигалкой и теперь драматические события развиваются по следующему сценарию на уже изрядно подгнившей почве мании величия говнорежисёра Никиты свет Сергеевича Михалкова (Бесогона), доставляя всё больше лулзов окружающим при новом витке событий. Сейчас хронология событий выглядит таким образом:

1) [1] Обвинения Михалкова в использовании мигалки на РЕН-ТВ

2) [2] Былинный отказ Михалкова от встречи на НТВ с ведерками

3) [3] Публичные обещания снять мигалку от Михалкова

3?) [4] Обвинение Михалкова в трусости

4) [5] Внезапно фотографии Михалкова на встречной

5) [6] Клевета Михалкова

6) [7] Обвинение Михалкова в сатанизме

7) [8] Требования публичных извинений от Михалкова и видео правонарушения

8) [9] Угроза уголовного преследования Михалкова за клевету

9)[10] Исход из ЖЖ

10)[11] Предложение о похоронах мигалки Михалкова

11)[12] Возвращение в ЖЖ и восстание против всех

12) [13] Анонимусы заклеили Михалкову весь Козихинский переулок

13) [14] Былинный отказ и сдача мигалки

14) [15] Поимка барена на встречке без мигалки и его батхёрт

15) [16] Барские боевые гадюки или тотальный батхёрт

15 мая 2011 года на тытубе появилось интересное видево, в котором авто человека, похожего на Шойгу, с включенным спецсигналом куда-то торопится (не иначе как по важным государственным делам). Но, внезапно путь преградил холоп на тазе. Водитель VIPа пригрозил убийством и потребовал уступить дорогу, но смерд отказался. Тогда водитель снова пригрозил это сделать, но не дождавшись вменяемой реакции, объехал его с другой стороны и умчался в закат.

Рядовая, в общем-то, ситуация. Однако хомячье, ведомое блоггерами, подняло бучу, и министерству Чипа и Дейла пришлось оправдываться. Естественно, никакой Шойги в этот момент в машине не было. Во всем виноват водитель, которого наказали (вестимо сделали ататат и поставили в угол). Ну в самом же деле, за угрозу убийства, не в тюрьму же человека сажать[1].

Сам автор видео обещал накатать маляву в прокуратуру. Человек-Навальный обещал ему в этом помочь.

 Стопхам - красивая акция 10-15 молодых, инициативных, задорных людей, которых бы прекрасно заменили 2 столбика
«Синие ведёрки» неожиданно обрели подражателей в лице… «Наших». Прокремлёвская молодёжь решила показать, что она тоже борется за правду и справедливость, и устроила свою акцию «Стопхам», с блэкджеком и шлюхами. Но, если объектами внимания «Ведёрок» являются властьимущие мигалочники, то целью «Стопхамов» внезапно оказались обычные люди. Верноподданные борцы ходили по улицам и расклеивали на лобовые стёкла неправильно припаркованных автомобилей здоровенные наклейки с текстом «Мне плевать на всех, паркуюсь где хочу». Разумеется, поскольку они не хулиганы какие-нибудь общественные, а благословлены с самого верха, последствий за это никаких не было.

Поначалу движение борьбы с парковочными мудаками было уныло, как всё официальное, и проигрывало ведёркам по всем фронтам. Но в 2012 году им наконец удалось извлечь лулзы. Наклеив свою наклейку на машину жены замполпреда Чечни в Москве, они извлекли из угнетённой женщины Востока такие тонны ненависти, что водитель Шойгу отдыхает. Угроза «Если это видео появится на Youtube, ноги тебе вырвут с корнями, будешь ползать на руках» немедленно стала крылатой. А за неумение сладить с бабой и наезд на официально разрешённых бунтарей замполпред немедленно превратился в рядового гражданина.

Да везде, анон! Синие ведёрки — очень легкодоступная и сытная еда для троллей разной толщины.
Получить килотонны кирпичей можно, просто зайдя в любой псто этого комьюнити и высказав ряд мыслей:

Любой такой наброс гарантирует анальные боли у ведёрок.


