lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Anta baka?!!
Синдзи Икари (moon. 碇シンジ Ikari Shinji, он же Шинджи, Шиндзи, Синджы, Шынджы) — типичный эталонный ОЯШ, главный герой расового аниме «Евангелион».

Знаменит героической нерешительностью, харизматической застенчивостью, монументально низкой самооценкой и прочими не менее взаимоисключающими достоинствами.

Обособленный, скрытный, характер прескверный. Не женат. Любит всплакнуть над своею долюшкой. С противоположным полом у него складываются односторонние отношения[1]. Идеальный образчик неудачника, терпилы и задрота.

Он псих. Но не простой псих. Он самый психованный псих среди всех психов. Из-за того, что мать его на секундочку умерла (спойлер: у него на глазах), а отец бросил ради работы и никогда не навещал его, у парня развилось множество комплексов. Результат — абсолютная меланхолия в повседневной жизни и излишняя эмоциональность при управлении Евой. Постоянно стремится заслужить внимание отца, в чем не очень преуспевает. О-о-очень тихий, о-о-очень необщительный, о-о-очень странный паренёк. Бака®, nuff said.

Ввиду своих душевно-социальных качеств, Синдзи стал своего рода мемом в среде анимешников. «Типичный Синдзи» означает примерно то же самое, что и «20 лет, бородат», то бишь что объект, относительно которого применяется этот эпитет — такой себе тряпка-кун, что его вроде бы и пожалеть стоит, но и отпиздить не помешает.


Синдзи трактуется сборниками по каббале как символ любых психических заболеваний.

На самом деле «Шиндже» (в девичестве — «Яма») — слово тибетского происхождения, означающее «владыка смерти». В мифологии тибетского буддизма — хозяин ада, он же Чойгйал, «царь закона», судья мёртвых. Разгневанного Шиндже, грозящего обезлюдить весь Мир, усмиряет Шинджешед — «Убивающий владыку смерти», гневная ипостась бодхисатвы Манджушри (олицетворяет мудрость, разум и волю; обычно его изображают красивым царевичем). Всё это очень важно и жестоко символизирует.

Синдзи на протяжении всего NGE делал вид, что не при делах, и, вообще, он жертва кровавого режима. Однако в ЕоЕ он таки под шумок довел задуманное до конца, выпилив чуть менее, чем все человечество.

Няшные ушки :3

С Каору. Таки яой?..

…Определённо, яой

Мангака как бы пытается нам сказать

Если б такой фейл можно бы было кастовать в MTG, это был бы instant kill


