lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ну, знаете, мне вообще-то похуй, что думает общество.
Сид Вишес (англ. Sid Vicious) — сценический никнейм Джона Саймона Риччи, под которым тот натворил делов, вписал себя в историю и стал культовым не только в среде панков. Последние с откровением считают оного Б-гом своего движения, а некоторые даже нарекают себя Сидами, что, несомненно, символизирует.

Как понятно из имени, существо мужского пола. Лулз случился ещё до его рождения: отцом будущего возмутителя спокойствия, эпического раздолбая и наркомана, а главное — обсирателя британской королевы, выпала честь быть одному из охранников Букингемского дворца. Мамашей же оказалась бывшая хиппарка и любительница упарываться, которая и подсадила сына на иглу. Как сказали бы набожные британцы «God wanlks in mysterious ways».

Особо расписываться о жизни нет нужды, но для фактов: учился хуёво, инструментом владел аналогично, немного полабал в разных бандах, самой заметной из которых является Siouxsie And The Banshees — стучал на ударных, например. Ну а потом попал к Sex Pistols.

В Sex Pistols Сида привёл Джонни Роттен, который был там за вокалиста. Джону не нравился тогдашний басист Глен Мэтлок, который хоть и был скромнягой, но умел играть, а Джону же хотелось превратить Пистолетов в такой себе рок-н-ролл-балаган. Поэтому Глена выкинули на мороз с формулировкой «за любовь к Битлам», а Джонни вспомнил о другом Джонни — приятеле из колледжа, который хоть играть не умел, зато умел устраивать движухи и отрываться на все сто. Надо сказать, что на то время Пистолеты уже успели заработать себе свою, пистоловскую славу, во многом благодаря Джонни Роттену и Стиву Джонсу. Примечательный момент в истории группы, к которому Сид не имеет никакого отношения, но всё же стоит о нём вспомнить: когда сингл «God save the Queen» добрался на вершины чартов, его там попросту не оказалось! Всё дело в «гнусном, оскорбительном и бунтарском» тексте песни, из-за которого власти всячески суспендили Пистолетов. Получалось, что хит на самом деле есть, но в топе он не значится. Цимес в том, что первая строчка чарта была пустой, а сам хит-парад начинался со второй.

Появление Сида в группе только добавило скандалов и сплетен вокруг коллектива. Хотя он мог появиться в Pistols ещё в самом начале, но что вышло, то вышло. Вообще, вокруг Сида ходят слухи и сейчас. Один из таких касается его ника: по одной из версий, так его назвал Роттен, у которого был хомячок по кличке Сид, и, когда он укусил пока ещё Джона Саймона, тот воскликнул: «Sid is really vicious!» По другой — он сам так себя назвал в честь другого известного объебоса Сида Баррета и песни Лу Рида «Vicious». Как бы там ни было, ник оказался удачным и Джон Саймон Риччи продолжил упарываться и беспредельничать теперь вместе с Пистолетами, попутно раскручивая бренд «Сид Вишес».

Достижения, десу:

Переломным моментом в жизни Сида стало знакомство с Нэнси Спанжен — еврейской расовой шлюхой и наркоманкой. Слава Пистолетов гремела уже по ту сторону Атлантики, но ей так хотелось перепихнуться со всеми Sex Pistols (ещё и название такое!), что она не стала доЖИДаться американских гастролей, а сразу махнула на Туманный Альбион. До Сида она успела побывать под Джонни Роттеном и Полом Куком, но Сид не был в обиде на них за это. Вот здесь и наступило начало конца.

Говорить, что Нэнси подсадила Сида на иглу, было бы заведомой ложью, ибо Сид и до неё баловался герычем, но с появлением Нэнси он буквально с катушек слетел. Сид пропускал репетиции, в студии практически не работал, зато на концертах, как и прежде, устраивал погромы. В тур по Штатам поехали без Нэнси, которая уже успела заебать всех остальных Пистолетов, менеджера Малкольма Макларена, а также друзей и сотрудников группы. Даже в туре Сид с Джоном ездили отдельно от остальных. Короче, в Штатах история Sex Pistols закончилась.

Сид остался в США, пробовал что-то играть и войти в семью Нэнси Спанжен. Все попытки зафейлились, но Малкольм позвал его в Париж записать скандально знаменитый кавер на «My Way» Синатры и сняться в некоторых роликах, которые вошли потом в «The Great Rock’n’Roll Swindle» и «The Filth And The Fury».

Стих, написанный Сидом, незадолго до его смерти:Ты была моей девочкой / И я разделял с тобой все твои страхи / Такое счастье было обнимать тебя / И поцелуями собирать слёзы / Но вот тебя нет, осталась только боль / И ничего не поправишь / Я не хочу продолжать жить, Если мне больше нельзя жить ради тебя / Моей прекрасной девочки… / Наша любовь не умрёт.

Тащемта, сначала умерла Нэнси. Вернее, ей помогли умереть. Всё дело в бабках, которые заплатил Макларен Сиду за вышедшие синглы. Известно, что после некислой движухи в номере Сида, деньги пропали и при обыске их не нашли. Накануне убийства все были под дозой и вследствие этого до сих пор ходят такие версии происшедшего: 1) Сид убил Нэнси под дозой и ничего не помнит; 2) Нэнси убил кто-то левый (в основном подозревали барыгу Рокетас Редглера, продавшего им наркотики), пока Сид был под дозой и ничего не помнил; 3) зафейленный двойной суицид. Официально виновным признали Сида.

Пробыв на киче неполных джва месяца, Сид, не без помощи Малкольма, вышел, чтобы уйти навсегда. Через несколько дней новая подруга Сида нашла его посиневший труп. Была установлена смерть, достойная тру-звезды рок-н-ролла — передоз, хотя и сейчас можно наткнуться на слухи о предсмертной записке, о признании его матери, что она же это и устроила, и о том, что это сделал кто-то из друзей. Обе эти смерти стали культовыми в своём роде. А драки с журналистами, резаные раны на сцене, обрыганство и т. п. выглядят лишь дополнением, прологом к этой грандиозной развязке. Среди панков также циркулируют слухи о Вишес-бургерах, которые жрут разные мажорные человеки из-за предубеждений, что съев частичку знаменитости, обретешь часть её способностей. В частности, похожие слухи были после смерти Яна Кёртиса о неких Кёртис-бургерах. И если в случае с Кёртисом это ещё куда ни шло, то здесь вряд ли кто осмелился б жрать труп нарколыги, переболевшего гепатитом, хоть бы и настолько известного. А в реале труп Сида Вишеса был кремирован, а пепел развеян над могилой Нэнси. ZOG не одобряет данное действие, поскольку осквернять еврейское кладбище пеплом гоя есть моветон, но поскольку Сид внёс значительный вклад в дело развращения гойской молодёжи, на это можно закрыть глаза.

Тащемта, в девяностых и двухтысячных Sex Pistols собирались заново и даже выпустили альбом-рекомпиляцию, но всё это уже без Сида. На басу был Мэтлок, как не трудно догадаться.

Кроме вышеуказанных погремух с погонялами говнарей, Сид запомнился также и культовым фильмом 1986 года «Сид и Нэнси». О фильме много писать не стоит, достаточно неплохо и на Педии расписано, даже драма имеется. В центре драмы Джонни Роттен, которого обманом заставили подписать соглашение, что он разрешает одному придурку играть его в фильме. Роттен сыгран действительно слабо, впрочем, обо всём фильме в среде панков также имеются разные отклики.

Что же касается отношения к нему обычных панков, то из него сделали культ и вознесли в ранг б-га. И это не оспаривается. Хотя всякие хардкорщики, схе и веганы говорят, что он стал символом разрушения, и через него в панк начали проникать алкаши, говнари и торчки. Это их сугубо личное право. Haters gonna hate.

Люди, мало-мальски образованные в музыке, скажут, что позорно называть Сида Вишеса музыкантом, ибо с точки зрения музыки он никто и звать его никак, хотя на эту тему холивары тоже имеются.

В отечественной панк-группе «Тараканы!» имеется свой Сид, играющий на басу, названный в честь кого-бы-вы-думали.

В Сипмпсонах была пародия на Пистолетов. Роли Сида, Нэнси и Джона исполняли Нельсон, Лиза и Барт соответственно. А в одной из серий Южного Парка повар Шеф показывает фотку, на которой запечатлены Пистолеты вместе с ним самим.

Коллеги по цеху из города Нью-Йорк также не обделили сабжа вниманием, посвятив песню «Love Kills».

А музыканты не стесняются время от времени упоминать его в своих вещах. Например:


Примечательно, что автором последних строчек был Стив Джонс. Он-то знал, что писал.



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
