lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Симпсоны (пинд. The Simpsons) — некогда хороший, годный и винрарный мультсериал, созданный в далёком 87-м Мэттом Грэйнингом, человеком, чьё имя само по себе является предметом специальных забегов. С иронией описывает жизнь обыкновенной американской семьи. В 90-е невозбранно троллил американские реалии (причём часто — даже те, что находились за рамками самих 90-х), умело раздавая лулзы как и типичному обывателю, так и тем, кто являлся самим объектом этих лулзов. Приобрёл целую ЦА при помощи таких феноменов как Bartmania, Who Shot Mr. Burns, Jay Sherman v. The Critic и прочая, и прочая. С выходом Футурамы в 1999 году, тем не менее, сериал начал терять качественный сценарный состав, в результате чего потихонечку, но верно и пафосно, таки скатился в УГ начиная с -надцатого сезона, а ради сомнительных шуток перестали выдерживаться характеры персонажей. В последних сезонах подозревается во флюродросе яблочной компании.

Самый длинный в истории американского телевидения мультипликационный ситком, выходящий в прайм-тайм. В этой стране чуть менее, чем все серии (с первого по двадцать шестой сезоны), были показаны на 2x2 и Рен-ТВ с подобающим надмозговым блядопереводом.



Для описания всей широты охвата тем, изображаемых в сериале, как нельзя лучше подходит фраза из ещё одного небезызвестного пародийного шоу: «Это было в Симпсонах…». Объектом для насмешек служат совершенно разные вещи: религия, политика, культурные явления, знаменитости, национальные меньшинства и прочая-прочая. В этом плане «Симпсонов» можно сравнить с «Южным Парком» с поправкой на то, что последний использует жестокую и острую как нож сатиру, а первый лишь легкую иронию. Поэтому упрекнуть желтых человечков в неполиткорректности практически невозможно. А при просмотре серий двадцатилетней давности так и вообще многое может показаться наивным, мелодраматичным и даже несмешным. Но всё же авторы стараются не отставать от времени и порой демонстрируют хорошие шутки, связанные с современными явлениями. Также в поздних сериях появляются намёки на научные явления, а большая часть шуток на протяжении всего сериала была основана на взаимоисключающих параграфах.

Симпсоны стартовали как типичное шоу «для семейного просмотра», и поначалу на экране герои были сдержаны в своих действиях и словах. Ярким тому примером служит традиционный для каждого сезона Treehouse of Horror — самые первые эпизоды сопровождались предупреждением о том, что это очень страшная серия, и стоит отвести от экранов детей, беременных женщин, а то и вообще выключить зомбоящик. Как показывают исследования британских учёных, начиная с 7-го сезона рейтинги начали безвозвратно опускаться. То, что изначально планировалось как стёб над средней полосой североамериканского общества, медленно но верно превратилось в попытку сбора бабла с зомбозрителей, геймеров, мерчендайзеров и вообще тех, кто всё ещё верит в утопический возврат морали в Симпсонах.

За последние 20 лет отупело и само общество, и тот качественный лулз, который Симпсоны приносили ещё в начале 90-х уже давно сплыл либо в заезженный юмор о том, что уже было как минимум сезонов 10 назад, либо в простой слапстик с Гомером, ведущим себя как идиот в главной роли. Наравне с такими сериалами, как South Park и Family Guy.

Воистину огромное влияние сабж оказал на народные массы, в особенности на американские. Практически с самого рождения он стал полноценной франшизой. Про Симпсонов выходили книги, комиксы, видеоигры, открывались парки аттракционов. К созданию эпизодов периодически привлекались звёзды шоу-бизнеса (один раз сам Майкл Джексон заглянул на огонёк), тысячи их. Как правило, они приглашались на роли самих себя. И это не считая более сотни основных персонажей. Популярность сериала достигла таких масштабов, что его начали пародировать в других передачах зомбоящика, даже в Симпсонах.

ВНЕЗАПНО старый добрый английский язык подвергся вандализму со стороны Гомера. В 2001 г. Оксфордский словарь обогатился словом «D’oh» со следующим определением:

Выражение разочарования, когда во время выполнения действия произошло что-то незапланированное или неудачное, или кто-то сказал или сделал что-то глупое.
Для заметной части фанатов Симпсонов Лиза Симпсон является культовым персонажем и вполне себе богиней, вроде Гаечки или Алисы Селезнёвой. Данное явление заслуживает интереса, так как Лиза в общем-то нефапабельна, и видимо, фанатеют от, страшно сказать, её действительно очень богатого внутреннего мира. Канонiчный пример фанарта лизафанов — Лиза с крыльями. Известны случаи, когда фанат становился вегетарианцем (как сабж), многие утверждают, что они буддисты (как сабж). Фанаты очень легко поддаются на троллинг: достаточно заявить, что Лиза — тупая эгоистичная зубрила, настоящая вера которой — секта глобального потепления (вариант — надавить на то, что «Лиза уже не та», обыкновенная американская школьница и прочие «просрала 1200 баков на 1212 песен из MappleStore»).

В интернете Симпсонов не миновало правило 34. Чуть менее, чем весь фанарт про них представляет из себя прон. Также находится много любителей аватарок с популярными персонажами. В жежешечках очень часто можно встретить всезнайку Лизу, торговца комиксами или Милхауса. На имиджбордах тоже периодически постят Симпсонов, хотя на самом деле всё, что претендовало на меметичность, по сути является унылым форсом. Так, на драматике до сих пор не решили, мем ли Милхаус или не мем. Пока порешили лишь на том, что фраза «Милхаус — не мем» таки мем.

Своё двадцатилетие сериал ознаменовал появлением Мардж на обложке журнала Playboy. Внутри же прилагалась фотосессия, анкета и интервью. Playboy выиграл от этого больше, ибо это первый случай, когда на обложке журнала появился мультяшный персонаж, а самое главное: была достигнута цель (по словам главы компании) — привлечь юных читателей мужского пола. На самом деле глянцевый журнал фактически ничего нового не предложил ввиду наличия порнухи с Симпсонами во всех интернетах.

Сам же муж новоиспечённой порномодели недолго оставался на втором плане и недавно возглавил сотню величайших персонажей, созданных в кино и на телевидении за последние 20 лет.

Также стоит вспомнить клон Симпсонов — Самсонадзе. Грузины создали типа трехмерный мульт с еще худшей графикой, чем в «Симпсонах», но очень смахивающей на сабж. Сериал был создан с грузинским колоритом и яростным гоном на Россию-матушку вместе с Путиным и Медведевым. Сами же создатели сериала говорят, что с Симпсонами их сравнивать не стоит, хотя им приятно. Интересно, что в Симпсонах есть персонаж по имени Gerald Samson — младенец с монобровью.

В закордонье, в отличие от этой страны и её прямых соседей, сериал породил нехилое количество лулзовых мемов, самые известные из которых:
