lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Скутер (полтинник, скунч, мопед, мокик, мотор, жужик, табуретка, утюг, скунсик, хрустик, дырчик, мотороллер, укр.рас пыркало) — согласно одной популярной точке зрения, переходное звено эволюции между велосипедом и мотоциклом. Двухколёсное транспортное средство, оснащенное мотором и одним-двумя (в особо тяжелых случаях — тремя) потенциальными покойниками. По правилам, объём двигателя не должен превышать 50 см³ (какбе есть и большекубатурные модели, но они, по сути, те же мотоциклы, нужны права кат. А или А1), а максимальная скорость — 50 км/час. С 5 ноября 2013 года таки требует права категории M или другой категории. Таким образом, теперь единственное из всего самобеглого, что не требует наличия водительских прав — это электровелосипед с электродвигателем 250 и мене Вт и максимальной скоростью на электротяге до 25 км/ч.

Популярен среди тех, кто на велосипед сесть ленится, а на мотоцикл не имеет денег. В южной части этой страны, где климат позволяет передвигаться почти круглогодично, люто, бешено популярен у сельского быдла всех возрастов: позволяет ездить в соседнее село за водкой/корешом/телкой в абсолютно гашенном состоянии, ложа с большим пробором на ПДД и зверьков с полосатыми палочками (так как на права всем похуй). Расходует от двух до четырех литров на сотню, что весьма радует всяких нищебродов. Двигатель двухтактный, радующий взор и обоняние струей сизого дыма; на более поздних поделиях — четырехтактный, но он не труЪ, ибо двухтактный мощнее.

Главный спонсор производителей — Международная Ассоциация Бюро Ритуальных Услуг и городские кладбища.



Автоёбы (да и Сурьезные Байкеры, обычно, тоже) тихой или не очень ненавистью ненавидят скутерастов. Но не потому, что завидуют хорошему разгону, низкому расходу топлива, дешевизне обслуживания и способности проезжать пробки, лишь слегка сбрасывая скорость.

Дело вот в чём — на транспортные средства объёмом до 50 кубов права до принятия весной 2013-го скандального законопроекта 428765-5 были не нужны, да и сейчас большинство гоняет без прав (у кого-то нет денег или времени их получать, у кого-то в его городе просто ещё не обучают на эту категорию, а кто-то не может получить права по возрасту). Вследствие этого среднестатистический скутераст вообще нихуя не понимает, по каким правилам движутся остальные участники дорожного движения. Так, методом тыка. Но двигаться он любит быстро и норовит пролезть в любую щель, чему двигло в шесть или более кобыл уже у двигателя обьемом в 50 кубов, небольшая масса (60-100 кг) и вариатор (то есть двигатель сразу же работает на максимальных оборотах и максимальной мощности) способствуют, ещё и как.

Таким образом, среднестатистический скутераст имеет скорость чуть ниже машины, защищённость пешехода и понимание ПДД дворняги. А виноват при столкновении, конечно, aвтомобилист — он же управляет источником повышенной опасности [1]! При слабом же столкновении оставивший на лакокрасочном покрытии автомобиля несколько глубоких царапин скутер растворяется в голубой дали, оставив пострадавшего лишь мечтать о тех временах, когда скутерастов обяжут покупать ОСАГО и вешать номера.

Алсо, добрый доктор из травматологии информирует, что скутерасты уверенно возглавляют хит-парад по всем несчастным случаям (оставив далеко позади даже бытовые и производственные травмы). Чуть чаще, чем всегда — это пробитые головы, поломанные ключицы и раздробленные голени. Да и количество ДТП с участием бешеных табуреток неуклонно растет. Статистика подтверждает.

Массовый выезд скутериздов на улицы совпадает с весенним таянием снега. Период их активной жизни определяется, в основном, тёплым временем года, хотя отдельные личности ездят и зимой, по льду, промёрзлая земля им пухом. Порой это не то чтобы такие отморозки — просто прав лишили, а от привычки возить себя на самобеглой коляске отказаться сложнее, чем дать дуба. Преимущества скутеровождения — в основном, независимость от транспортных пробок и общественного транспорта. Для дальних поездок скутер малопригоден (из-за табуреточной посадки жопа за несколько часов пути немеет и становится ватной), хотя имеются архивные случаи покатушек Питер-Москва и Тверь-Владивосток [1], а также недавняя Москва-Ейск [2]. Внедорожные качества скутера также сомнительны, ввиду маленьких колес и асфальтового рисунка резины. Типичный скутер под типичным ездоком (не гуро-каскадёром) очень боится любой скользкой грязи и льда на дороге: чуть газанул — заднее колесо сразу идёт юзом и привет. Хотя имеются какбэ внедорожные модификации с увеличенным просветом и шипастой резиной, но и они сосут у любого мотоцикла (кроме спортбайков на покрышках-сликах).

Из минусов скутера то, что угнать его не просто легко, а очень легко, чем и пользуются всевозможные гопники. Отсутствие регистрации у полтосов подразумевает отсутствие контроля права собственности по документам (паспорт с номером рамы и двигателя теоретически необходим, конечно, но…), а относительно небольшой вес пятидесятикубового скутера в сочетании с мужиком и автомобилем больше Оки способствует. Заводская блокировка руля (как и блокировка колеса) лечится подкатыванием под колесо скейтборда или банальным выламыванием замка, а особо умные люди, приковавшие свой агрегат цепью к столбу, по возвращении имеют все шансы увидеть оставшуюся от скутера ту часть, что была непосредственно прикована — обычно переднее колесо. Деактивировать же «сигнализацию», идущую в штате на некоторые китайские модели, получается снятием клеммы с аккумулятора, который в своем отсеке вообще ничем не защищён.

Как же защитить скутер от угона? Идеального решения нет, но меры принять всё же можно. Хотя бы некоторые из нижеприведённых мер или снизят вероятность, или помогут найти уже украденный аппарат. Например:

Тем не менее, оставить на полчаса скутер у магазина или в людном месте вполне можно, заблокировав оба колеса или привязав за ту часть, которую труднее всего отсоединить — лучше всего за раму, но такая возможность есть не на всех моделях. Опасаться стоит только некоторых личностей, которые могут подъехать на грузовой ГАЗели с болторезом или гидравлическими ножницами, отхуярить эти ваши тросы, забросить скутер в кузов и съебать. Страховые компании же страховать скутеры отказываются категорически.

Обыкновенный велосипед, на заднее колесо которого навешен двигатель от бензопилы или мотокосы (как вариант — стоит электрическое мотор-колесо с аккумуляторами и контроллером). Очень компактный, относительно дешёвый (смотря какой электрокомплект) и очень экономичный вариант из всего самобеглого на рынке.

Особенность в том, что такой мотовелосипед часто не покупается готовым, а собирается самостоятельно, что открывает широкий простор для творчества.
Ни велосипедисты, ни скутеристы за своего на таком аппарате не принимают: велосипедист считает мотор читерством и извращением самой идеи велосипеда (ну, или ему просто обидно, что он потеет, а мотовелосипедист нет), а скутерист посмеивается над низкой динамикой и несерьёзностью такого транспортного средства. Запас хода у такого конструктора обычно небольшой, около 50 километров (зависит от объёма бака или от мощности аккумулятора), но движку можно помочь ногами, увеличивая пробег, или просто ехать как на велосипеде, хотя из-за лишних килограммов это тяжелее, как на «голом» веле. В случае бензинового движка обычно очень шумный. Для постоянной езды менее удобен, чем нормальный скутер, также на велосипеде трудно сделать полную защиту от грязи.
Моторы для велосипедов бывают самые разные. Из бензиновых - как двухтактный китай, так и 4-тактные японские. Из электрических мотор-колёс как слабенькие помогалки ногам на 250 Вт, так и аццкие движки по несколько киловатт, с которыми можно убиться без усилий и которые легко сломают вилку ашана, будучи установлены спереди. По типу бывает 2 вида мотор-колёс: DirectDrive и редукторные. DirectDrive тяжелее, тяжело крутятся без электропитания (ехать на педалях быстро устанешь), зато мощнее, тяговитее и надёжнее редукторников, можно сделать рекуперацию (правда, толку от неё в случае велосипеда мало). А редукторники имеют хороший накат и лучшее КПД в случае небольшой мощности, но проигрывают DirectDrive'у по надёжности. Редукторник чаще делают "скоростным", но малотяговитым на низах.
Соответственно, разброс параметров электровелосипеда может быть очень большим: это может быть как Стелс с помогалкой ногам, так и серьёзный даунхилльный велосипед за 3-5 штук зелени, обвешанный таким же по цене мощным электрокомплектом, чтобы заехать на гору на электротяге и затем экстремальненько спуститься по даунхиллной трассе, так что цена электровелосипедов может отличаться на порядок. Вообще китайские каталожные рамы из фольги не очень расчитаны на гонки по ямам на 40-60 км/ч, поэтому могут развиться усталостные трещины. Покупай титановую раму.
Предполагается, что он может спасти офисного жителя и немного природы от стресса и погибели, однако в дорожных условиях Default City эти мечты расчленяются о коричневую, тугую реальность. Тем не менее количество растёт.


Официально назывался «мопед» (мо-тор плюс пед-али) либо «мокик» (мо-тор плюс кик-стартер), либо просто дырчик (из-за издаваемого при езде звука).

Представляет из себя по сути тот же велосипед с мотором, но немного попрочнее, то есть акцент смещён уже на передвижение на моторе, а педали — только для запуска движка и как аварийный способ доехать. Хотя тогда тоже были наборы для превращения обычного велосипеда в мото. Соответственно, были варианты от простого серийного велосипеда с прикрученным моторчиком до практически полноценного лёгкого мотоцикла со всеми положенными для мотоциклов свистелками, только со слабым движком.
Имел 1-2 скорости, барабанные тормоза (или обычный велосипедный ножной тормоз) и движок на 1,2-2 лошади. Наиболее массово производились на расовом латышском заводе «Саркана звайзгне» в Риге под брендами «Рига» и «Дельта», а также на расово украинском Львовском мотозаводе («МП», «Верховина», «Карпаты», «Львів»). Еще что-то небольшими сериями делали в Минске, Пензе и Питере. Вид почти вымер с появлением японского импорта. В настоящее время в магазинах не встречаются, в деревнях глубокого замкадья, при соблюдении тишины, можно увидеть непуганый реликт. Однако, в последнее время появились китайские агрегаты, внешне и идеологически его повторяющие. В супермаркетах их навалом.

Бывали в совке идеологически близкие аппараты, косящие не под велосипед, а именно под предков современного скутера, именовались мотороллерами, но они обычно имели коробку (а не вариатор), двигатель более 50 кубиков и требовали мотоциклетные права. Примеры — Электрон, Вятка, Турист, Тула, Тулица и другие. На основе некоторых из них делали трёхколёсные грузовые мотороллеры «Муравей», те самые, с которых в 90-е собирали у населения бутылки и продавали молоко и которые до сих пор массово тарахтят по деревням. Первым таким советским аппаратом была выпущенная в 1957 году Вятка ВП-150 — почти полная копия итальянского мотороллера Vespa 150GS 1955 года. Максималка 70, три скорости, двухместная, малошумная, экономичная, — она клепалась сотнями тысяч.

Некоторая часть всех выпущенных агрегатов ещё жива и даже встречается не только в далёком Мухосранске, но и в Дефолт-сити, а на смену остальным пришли полчища понаехавших иммигрантов. Как транспортное средство на каждый день - неактуально.


К ним относятся Активы, Корнеты, Пилоты, Пегасы, Альфы, Дельты, Омаксы и другие. Могут быть как чисто китайскими, так и с отечественной сборкой. Унылая попытка отечественного производителя поддержать себя, почти полностью собираемая из китайского OEM. Сейчас популярно конструирование китайских скутеров и мокиков из исходников прямо в этой стране, что вдвойне профит: во-первых, покупать детали оптом и компилировать из них товар намного выгоднее, чем покупать товар целиком, во-вторых, обиженным не остается никто, ни власть имущие (понятно, почему), ни целевая аудитория (дешевле же), да и отечественный производитель вроде при делах. Таким образом, анонимус из Ростовской области имеет на выбор сразу две фирмы производимых в области дырчиков — с двухтактниками по цене потрепанного японца, и на 5-10к дороже, но с четырехтактными двигателями и официальными сервис-центрами во всех районных центрах. Заменил собой вымирающие советские мокики. Очень популярен у жителей небольших городков и деревень: колёса больше, чем у скутеров, проходимость на грунтовках выше, также многим сельским жителям привычнее не табуреточная, а мото-компоновка и не вариатор, а практически всегда стоящая на этих мокиках коробка передач. Качество этой техники… ну, как повезёт, от «так себе» до «говно», см. ниже раздел про новый китайский скутер.


Цены — от 30 до… в зависимости от кубатуры и жадности продавана.

Пришёл на смену дрыну советскому, на ДВ и в замкадье до сих пор лидирует по количеству.

Чаще всего встречаются такие аппараты трёх китов японского мотопрома:

Honda. Маленькая, дерзкая Dio в разных версиях, как правило, с 2Т моторами. Вероятно, это самый массовый японский скутер в России. Всякое малолетнее быдло, например, иных япошек кроме Dio и не знает. Отличается нешуточной динамикой и неубиваемостью, у местной тусовки тру считается каноничной Dio ZX на литых дисках. Более свежие и дорогие Dio уже щеголяют алюминиевой рамой, дисковым задним тормозом, 4-тактным мотором, но и стоит немало. Ещё распространены средненький пенсионерский Tact с мягкой подвеской, большой и утюговый «двухместный» Lead хорошо подходит для высоких, а также для деревни в виду наличия рычажной вилки (только старые версии AF-20 и HF-05E). Следующая версия Lead, к сожалению, лишилась рычажки. Особенно пользуется популярностью его 90\100 кубовая версия, ввиду почти полного сходства с полтинником. Из ретро-скутеров в этой категории — хипстерские ретро-табуретки Giorno и Joker, более свежая и элитарная Crea, Julio с нетипичным коробчатым дизайном. Ещё встречаются Cabina с крышей, трёхколёсное чудо Gyro X и некоторые другие. Вообще Honda за свою историю наклепала гигантский модельный ряд скутеров с кучей поколений у разных моделей, но сюда возят в основном перечисленные выше.

Suzuki. Мелкая и бодрая криведка Sepiа, которая по размерам подойдет разве что дрыщам и школоло, сейчас ввиду преклонного возраста их все меньше и меньше. Благодаря крайне малой ширине является чемпионом наравне с Dio по пролезанию через пробки (если снять зеркала). Более прагматичный двухместный Address: как и с Лидом, особенно котируются у ЦА его кубатурные версии ввиду опять-таки почти полного сходства с полтосами. Шанс уебаться насмерть новокупившему обладателю возрастает в разы. Бюджетненький малыш Let's, местные «искперты» считают его УГ и продолжают фапать на ржавый Sepia ZZ.

Yamaha. Самым тру-аппаратом для тюнинга считается резкий и мелкий Jog, они вместе с Дио делят пальму первенства по самым распространённым школоло\гопотабуреткам. Двухместный Axis 50\90\100, как правило, встречаются реже, и зачастую покупаются его кубатурные модификации для закоса под полтинник. Каноничный меситель говн BW's, ввиду своей высокой цены (за полтос от 50 тысяч, 100 кубовая от 60-70), так и остаётся мечтой у ЦА, которые продолжают дрыгать ржавые Дио и Джоги. Есть сравнительно свежая и потому дорогая «спортивная» модель — Yamaha Aerox, из-за своего дизайна тоже предмет фапа для многих. Она водится внезапно не столько в Японии, сколько в Европах. Ещё из свежего можно назвать 125-кубовый Cygnus: за счёт свежести модели цена высокая, производство уже не в Японии, а в Китае, но всё же Yamaha марку держит.

Можно отдельно отметить такое явление, как скутеретта. Например, самый массовый мопед в мире легендарный Honda Cub. Имеет центробежное сцепление, коробку на 3 скорости, цепь, большие колёса, но слабый мопедный движок. Несмотря на очень древнюю конструкцию и неказистый внешний вид, плюс неудобства по сравнению со скутерами, стоит дохуя, а причина - аццкая, невероятная неубиваемость. Из той же серии - Yamaha Town Mate, всё то же самое, только вместо цепи - кардан.

У подобных старых и недорогих тарантаек двигатель обычно двухтактный. С одной стороны это плюс — он обычно заметно мощнее такого же по объёму четырёхтактного, резвее реагирует на газ, простой в ремонте. С другой стороны — он, как и положено двухтактнику, ест, просто ХАВАЕТ, двухтактное масло, которое сгорает с бензином и выхлоп нарушает все мыслимые экологические нормы, трудно оживает после долгого простоя, многие модели ввиду наличия чугуния в цилиндре требуют длительного прогрева перед покатушками по холоду. Расход около 3-4 литров на сотню, плюс двухтактное масло (которое стоит 500-900 р за литр). Аппаратам обычно уже очень немало лет (произведены в 90-е, иногда в начале нулевых, при случае можно встретить даже аппарат из 80-х), но если повезёт выбрать не убитый и предпродажную подготовку сделают нормально — то японское качество и надежность будет служить ещё долго-долго… Надёжность — это и есть главный плюс таких аппаратов. Хотя аппараты попадаются разной степени убитости, даже в проверенных магазинах попадаются подтёкшие вилки, просевшая компрессия, изжёванный ремень вариатора и гнилая рама. Всё-таки время этих скутеров уходит: из Японии в контейнерах приходит в основном металлолом, и хорошие, годные экземпляры уже почти не встречаются. Если хотите действительно надёжный японский скутер, который будет ездить несколько лет без проблем - берите модель не старше конца 2000-х, и не с контейнера, а купленную тут в новом виде в салоне (или из Японии, но через аукцион).
Сегмент уверенно лидировал до последнего времени, развозя килотонны жлобья, школоло, колхоза, бабулек и гопников по их родным ебеням, а также служа удобным и абсолютно не имеющим никаких коннотаций средством передвижения для прорабов, инженеров, дачников, квалифицированных рабочих и других практичных личностей. Даже сейчас их ездит дофига и ввозятся новые, несмотря на наступление китайцев. Правда, после введения прав спрос на любые малокубатурные мопеды резко упал, ввозить их становится невыгодно, так как продать за адекватную цену трудно. Специфика заключается в том, что, несмотря на неестественный способ доставки (с Дальнего Востока) и варварскую экспулатацию, ржавый 20-летний японец со свалки продолжает ездить до момента полной аннигиляции: эти скутеры считаются очень надёжными, конструкция имеет высокий запас по прочности, основные узлы расположены грамотно и защищены.
Что интересно — существуют, конечно, б/у японские скутеры и посвежее (и ценой выше), но их так массово сюда не завозят — невыгодно: Dio начала 90-х в Японии стоит 200—300 долларов, а свежий аппарат надо покупать с аукциона и за сотни нефти. Как правило, серьёзная кубатурная техника покупается единицами и продаётся намного дольше, чем контейнер ржавых Дио с Джогами. Среди таких опытные скутероводы и находят себе аппараты, которые ездят быстро, долго и не ебут мозги.
К сожалению, с оригинальными японскими запчастями порой напряг, ждать под заказ можно и 2 месяца, приходится ставить или китайский аналог, или тюнинговые, так что через какое-то (правда, достаточно продолжительное) время любой японский скутер на наших просторах превращается или в китайский, или в тюнингованный, если, конечно, его не спиздят и водятел не уебёт его ап стену.


Цены примерно как у японских б/у (от 35-40 тысяч за уёбищный ашанбайк-полтос до 60-80 за 150-кубовые аппараты с воздушным мотором). Пример — на картинке в начале статьи.
Honling, Jialing, Stels, Omaks и прочие торговые марки из серии «хуйпроизнесешьспервогораза», тысячи их. Чаще всего замысловато переплетены сетями OEM: бывает, что сразу у нескольких брендов какая-то модель полностью идентична, или что под одним брендом продаются модели разных заводов с разным качеством. Может быть и не чистым китайцем, а, например, с отечественной сборкой (Irbis и др). Из новых скутеров — разумеется, самые дешёвые, очередной мото-ашанбайк может стоить 30 тысяч. Различаются, как и остальной китай, прежде всего контролем качества. Имеют аццкие названия моделей типа Tornado, Storm, Vortex и прочий Thunder, что, очевидно, подчёркивает их «спортивность» и крутизну, оформлены в стиле детской игрушки-трансформера (вырвиглазные кислотные цвета, шашечки, пластиковый хром, наклейки). Почти все 4-тактные моторы представляют собой «лицензию» древней Honda GY6 в 50-, 125- и 150-кубовых вариациях, а также 2-тактные копии Ямаха-Минарелли. Конструкция может быть разной: как сомнительная по качеству, но всё же продуманная конструктивно копия старых японских аппаратов, так и совсем убожеские упрощённые конструкции, например, с маслонасосом, качающим не когда работает мотор, а только когда крутится заднее колесо… Почти все они сильно уступают по динамике ржавым японцам со свалки, даже 150-кубовые аппараты не едут в стоке 100 км/ч. Полтинники вообще заставляют срать кирпичи при очередной горке, динамика напоминает велосипед. 2Т модели чуть лучше, но тоже уступают в динамике аналогичным 20-летним самурайским помойкам. При этом у них значительно меньше ресурс: как вам замена поршневой раз в сезон? Или трещина в цилиндре в конце второго сезона езды?
После первых 100—500 км пробега вся эта хуита вместе с элементами ходовой зачастую начинает рандомно ржаветь и отваливаться; ключевое слово — «рандомно», ибо известны случаи, когда даже у нормального владельца скутер наутро вдруг переставал запускаться. Сегодня китайский скутер — это лотерея: мало кому везёт купить выигрышный билет (то есть приемлемый по качеству аппарат), всё больше выпадает хуита. Он — выбор как жлоба, так и гопа. Особо популярен у школоты и просто непросвещённых людей (он же новый! чё я как лох после япошек буду ездить!). Надо помнить о неизбежной страсти молодых подонков к псевдотюну этих выродков. Люто ненавидим и презираем владельцами б/у японцев за ненадёжность, плохое качество (особенно пластика), менее резвую динамику, китайский металл, который сразу лопается при ударе и гнётся от перегрузки, и плохую ремонтопригодность. Многие мастерские плюются и не берутся за их ремонт.

Среди немногочисленных плюсов можно отметить то, что на часть китайских моделей таки нетрудно найти запчасти, новые двигатели в сборе и пластик, что бывает затруднитульно для 20-летних японцев. Некоторые рукастые личности практикуют такой тюнинг: берут с рук за копейки 50-кубового японца в приличном состоянии, но с отслужившим своё движком, и не заморачиваясь ремонтом или поиском живого японского двухтактника, вживляют ему новый китайский блок в сборе, состоящий из 4-тактного мотора (обычно на 72 кубика и больше), вариатора и заднего колеса. За счёт доступности и дешевизны китайских запчастей это может иметь смысл, правда, если не повезёт, мотобат может докопаться, так как по звуку слышно, какой двигатель там стоит, родной 2Т или китайский 4Т.

Среди кучи дерьма есть и вполне кошерные марки, где к сборке и проектировке относятся ответственно, а плохих работников сразу увольняют. Такие аппараты по качеству если и не как помпонец, то с уровнем тайваня. Если вы хотите купить китай (не только скутер, а вообще мототехнику) и не задрачиваться с ремонтом, то запомните такие бренды: CFmоto, Zongshen, Jianshe. По понятным причинам в эту страну завозят очень мало, ибо стоят больше, чем мото-ашанбайк.


Цены от 40-50 тысяч за не совсем ушатанный полтос до … в зависимости от модели и жадности продавана.

Почти весь скутеропром из Европы представлен концерном Piaggio Group, в него входят: Aprilia, Malaguti, Gilera, Italjet, Derbi и т. д. Под разной обёрткой продаётся один и тот же мотор или ходовая. Почти все модели отличают просто-таки баржовые габариты, форсированные моторы, жёсткая подвеска и прочие свистелки-перделки.
Наиболее распространённый и желанный аппарат у школоло и любителей «погонять» — Gilera Runner, с православным 2-тактным мотором. Хорошо поддается тюнингу, даже в стоке порадует серьёзной динамикой и таки зверским аппетитом жужжащего 2Т дрыгателя.
Полтинники, ввиду высокой цены, у ЦА спросом не пользуются, так как ЦА предпочитает купить Б/У японскую криведку или новый ашанбайк за сэкономленные завтраки в школе. Кубатурные модели идут по цене чуть выше японцев и пользуются спросом у небыдла. Вообще на итальянцев чаще всего смотрят как раз альтернативно одарённые люди или просто понторезы, желающие выделиться из толпы.
Основная масса Б/У европейцев идёт, как ни странно, из… Японии! Да, мой друг, в стране аниме и караоке есть ценители итальянского стиля. Для условий этой страны итальянцы подходят плохо ввиду меньшей ремонтопригодности (не каждый Вася возьмется лезть в мопед с водянкой и впрыском, чай это не «Иж-планета») и полного отсутствия зап.частей с высокой ценой, сами модели приходят сюда изрядно ушатанными, да ещё и стоят сотни нефти.


Новая сверкающая техника марок Honda, Suzuki, Piaggio, Gilera, Benelli, Vespa, Malaguti, Aprilia, Peugeot и им подобные (японцы иногда — секонд-хенд из Таиланда).

Особо выделяются итальянские скутеры (считаются самыми динамичными и фапельными). Сюда же с натяжкой включаются неплохие по качеству китайско-корейские Sym и Kymco и, внезапно, скутеры от BMW (разрыв шаблона от их качества в своё время испытали многие). Может иметь недетскую динамику и/или комфортные размеры. Внутри устроен значительно серьёзнее (4-тактный, зачастую оснащён жидкостным охлаждением, 4 клапанами на цилиндр, впрыском, катализатором и прочими Евро-3, расход около 1,5 литра на сотку в смешанном режиме против 3-4 литров у старого японца). К сожалению, как показала практика, производители начали откровенно халтурить, по сети гуляют рассказы, как у нового аппарата, внезапно, отказал датчик и скутер заглох посреди трассы. Большая часть аппаратов собирается в том же Китае/Тайланде и прочих ебенях. Настоящего арийского или императорского качества больше нет, конструкции заранее имеют слабые места и меньший запас прочности. Как и с машинами (вспомним новые фолькцвагены и бумеры с их крошечными неразборными ультрафорсированными моторами), новый брендовый скутер становится игрушкой, исправно работающей на время гарантии и кредита. Увы. И тем не менее новый японский/европейский скутер будет на порядок лучше постоянно сыпящихся китайцев.

Парадоксальная ниша, где в общем-то несерьезное средство передвижения по цене приближается к мощному подержанному мотоциклу; кроме того, страдает от сравнительно неширокого ассортимента. Обращена ниша хуй знает к кому, эти люди и покупают по 3,5 штуки в год.


Разновидность, востребованная преимущественно молодым небыдлом с задатками хипстерской направленности в Default City 1 & 2.
Предназначены для накидки понтов и эстетической аутофелляции. В принципе при использовании для перемещения в пространстве ничем не отличается от обычных скутеров привычного спортивного дизайна: например, та же Honda Giorno внутри на 95% является Hondой Lead. В зависимости от финансов имеются следующих сортов: а) японский б/у с контейнера пластиковый закос (Yamaha Vino, Honda Joker и Giorno, б/у кореец типа Sym Allo)— практично, добротно и дёшево; б) подороже, попонтовее — новый японец или кореец. в) новый европеец Piaggio Vespa или индус-лицензиат LML — по цене жигулей; г) аутентичный вариант — ещё дороже, отреставрированные стальные Vespa или новые PX, немцы и англичане, редкие японцы из середины прошлого века; патология.



Большой, комфортабельный дрын 200—250 кг сухой массы, способный перемещать офисный планктон во время отпуска или на пенсии на достаточно дальние расстояния с комфортом и скоростью хорошего кабриолета. Пример — Honda Silver Wing 600.

Также на такие аппараты пересаживаются идейные скутеристы с опытом, которые уже выросли из 50/125/150 кубиков, но мотоцикл или машину не любят. Они часто покупают максискутер средней мощности и размера, с двигателем что-то около 250—300 кубов (и 130—140 км\ч максималки): Sym Joyride, Suzuki Skywave/Burgman. Многие предпочитают использовать большой максискутер только для покатушек за город на рыбалку или для туризма, а для сёрфинга пробок по-прежнему содержат маленький 125-кубовый японский скут. Любители погонять выбирают более «спортивные» модели максискутеров, например, Yamaha T-Max или Gilera GP800.
Нужно сказать пару слов про Yamaha T-Max. Это настоящий король среди скутеров: невероятно надёжный, очень динамичный, сделанный инженерами, а не маркетологами. По динамике похож на спорт-байк, но в отличие от последнего прощает многие ошибки пилотирования. Кстати, расходники на него могут удивить ценой: ремень вариатора может стоить как новый китайский полтинник. Но и за тот пробег, когда его будет пора менять, китаец рассыпется пару раз. Правда, это справедливо только для 1, 2 и 3 поколения. В четвёртом поколении ручки эффективных менеджеров добрались до привода на заднее колесо, заменив вечную цепь в масляной ванне на новомодный ремень. В новый привод из-за недостатков конструкции стала попадать вода, в результате чего вымывается смазка и он рассыпается за 30-40 тысяч километров. И владелец, если не знает об этом и не лазит регулярно пересмазывать этот узел спецсмазкой на основе полимочевины, попадает на сложный и дорогой ремонт с полной переборкой скутера и разборкой двигателя пруф. Увы, производителям больше не нужна техника, которая ездит много лет и не ломается. Есть мнение, что любой мотоциклист в конце концов эволюционирует до Голды, а любой скутерист - до Ти-Макса.

Максискутеры имеют достаточно серьезный двигатель, зачастую более продвинутый вариатор «автомобильного» типа (сейчас всё чаще электронный, позволяющий двигателю показать всё, на что он способен) и прочие прелести вплоть до электрорегулировки ветрового стекла, печки, электроподогрева жопы и ручек, заводской музыки и привода складывания зеркал. При этом максик существенно дешевле указанного кабриолета, и даже дешевле многих менее престижных и комфортабельных вёдер. Обеспечивает ездока прекрасной ветро- и грязезащитой. Тоже странная ниша: комфорт дивана обеспечивает любой вменяемый туристический мотоцикл, на который вешается три кофра, а учитывая, что есть модели с «автоматом», теряется последний довод в пользу «дивана», при этом мот имеет более мощный мотор и жёсткую раму с 17-19" дисками.


Не так давно появившееся чудо, преимущественно китайского производства. Оборудован 1-1.5 кВт мотор-колесом и батарейкой (поначалу - обсиликоненной свинцово-кислотной, сейчас почти всегда литиевой). Запас хода 50-100 км, зарядка несколько часов от розетки. Почти бесшумен, что позволяет владельцу подкрадываться к пешеходам и жестоко давить из них лулзы. Весьма бодро рвёт с места. На месте глушака обычно забавный ребристый радиатор охлаждения потрохов. По новому законодательству электротранспортные средства с электродвигателем мощностью до 250 Вт включительно (слабенькие электровелосипеды) не требуют регистрации и получения прав, а между 250 Вт и 4 кВт — требуют категорию М, сюда относится и сабж. Хотя встречаются и более крупные и мощные разновидности. Предназначено для офисного планктона, чтобы доехать до работы и назад. У нас пока особого распространения не получил, чего не сказать о странах Азии, где он активно вытесняет бензиновые коптилки. Количество медленно растет.

Достаточно большой и давно уже развивающийся класс, куда входят малокубатурные «модели», идеологичческие повторяющие большую серьёзную технику.

Это и классики (китайские альфы и труъшные Honda Monkey), и эндуро (всяческие Derbi и питбайки), и чопперы — китайские Iron Eagle и японские Honda Jazz/Magna 50, и даже спортбайки. В 99% случаев собираются на расово верных кабовских движках.


В целом следует понимать, что установившиеся волею законодательства 50 куб. см. — это дно скутерного ассортимента, и почти все перечисленные классы бывают от 125 см и выше, где и раскрывают свои достоинства.

Что бы вам ни говорили, но:

Можно:

Известный холивар, тянущийся годами. Скутеристы считают мотобайкеров смертниками, зазнавшимися снобами и понторезами, позерами и т. п. Байкеры в ответ называют скутеристов школотой, нищебродами, распиздяями, дорожными хамами, табуреточниками, унитазниками и ставят ниже себя. Так уж получилось, что скутеристы и мотоциклисты представляют собой несколько разные социальные группы. Что характерно, достаточно большой процент скутеристов, взрослея, становятся мотоциклистами (реже, но бывает и наоборот — стареющий байкер начинает больше ценить комфорт, но от двух колес отказаться не может и пересаживается на максискутер). И всё же, если сравнить скутер и мотоцикл как транспортные средства (отбросив понты типа супербайков, чопперов, ретро- и драг-скутеров и прочее), вырисовывается следующая картина.

И ещё камень в сторону мотоцикла: на мотоцикле без люльки некуда положить багаж, разве что на чопперы и дорожные мотоциклы можно поставить боковые кофры. А на скутере к Вашим услугам багажник-«унитаз» под сиденьем, у многих моделей в пластике руля есть бардачок для очков/перчаток, и опционально можно сзади поставить пластиковый кофр, а на руль — корзину.


