lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Скриншот (англ. Screenshot) — экран застрелен снимок экрана. Используется примерно для того же, для чего люди обычно используют фотоаппарат. Некоторые люди используют фотоаппарат для изготовления качественных, домашних скриншотов. Также документированы случаи ксерокопирования монитора. YOU ARE DOING IT WRONG, блджад.

Вообще-то, скриншот можно приготовить массой различных способов. Начиная вышеупомянутым злополучным фотоаппаратом и заканчивая супер-мега-кулхацкерскими способами, от которых здорово попахивает извращениями и фаллометрией. А мы ведь не извращенцы, правда?! Именно поэтому — вот основной способ изготовления скриншотов с пахучей корочкой и специями:

Алсо, начиная с Висты, появились тулзы «Ножницы» и «Средство записи действий». Первая позволяет сделать захват всего экрана или области, выделить что-то на скриншоте, засейвить. А вторая — создать .html подобный коллажик для собственных HowTo (вызывается командой psr.exe).

В разных частях интернетов широко распространены скриншоты. Примером такой части является ЛОРъ со своей галереей, в которой разные дети постят свои домашние заготовки. В связи с галереей ЛОРа связан ряд мемов, являющихся, по сути, типичными ответами на очередной быдлоскриншот:

Чтобы сделать скриншот синего экрана смерти или, например, загрузки винды, требуется виртуальная машина, например virtualbox. Также в этом случае может помочь способ с фотоаппаратом или лист бумаги и синий фломастер.

Любимые оверклокерами скриншоты биосов, при достаточном терпении, тоже можно делать без помощи цифромыльниц. Достаточно заиметь IDE’шный или SATA’шный контроллер, в который прошить фэйковый биос — по нажатии PrtScrn’а контроллер будет спихивать снимок биоса на дискету. xKVtor. Скриншот BIOS’а? Запросто!

Можно вывести содержимое экрана BIOS нажатием кнопки PrtScrn на принтер при наличии LPT-принтера, печатающего из-под DOS. Алсо, IP-KVM. В этих ваших UEFI достаточно вставить флешку с FAT32 до включения компьютера и сохранять скриншоты на неё в формате BMP по нажатию какой-нибудь F2.

Также BSOD'ы хранятся в директории %WINDIR%\minidump (файлы .dmp). Содержимое можно просмотреть, например, с помощью утилиты BlueScreenView.

Doing it wrong

Все правильно сделал

Нетрадиционный способ


