lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ска — расовая ямайская музыка.

Вкратце, исторически ска делится на 3 волны — первая активизировалась на Ямайке в 50-х годах, вторая дошла до Англии в 70-х, а про третью в основном говорится в этой статье. Исторически сложилось, что ска в основном слушали скины, моды и рудбои. Теперь всё, к сожалению, совсем не так.

История ска музыки в этой стране началась с пластинки «Ну Все…» скромной, еще нехрипящей панк группы Distemper в 1999 году. Олдфаги, которые посадили печень и потеряли зубы в те времена посещая концерты, до сих пор считают, что ничего лучше в этой стране из ска не выходило. Хотя особо упоротые поклонники ски думают, что первым коллективом этой страны, который обратился к жанру, были таки «Странные Игры», причём в одно время с «третьей волной» в Англии… но им конечно никто не верит.

Distemper долгое время выступали в нерезиновске в клубах Свалка и Р-Клуб, которые ныне выпилены. Контингент в то время был настолько суров, что слэмился до перелома носов и крови на танцполе, но, к счастью, такое продолжалось недолго. Благодаря позитивному настрою солнечной музыки ска некоторым людям приходилось выплескивать агрессию после концерта в драке на улице, ибо весело. Перед походом на гиг надо было четко понимать, что за вечер мозг потребуется два раза:

Благодаря песенке «Скейт» начался процесс анальной оккупации концертов этой группы людьми в скейтшузах ДЦ и Сирка. В период 2000—2002 ни одна вменяемая вписка на хате у скейтероф в нерезиновске не проходила без разгрома квартиры, вызова бори в сортире, мегатонны бухла и, конечно, круглосуточного «Ну Все..» в мафоне. Через несколько лет половина из подобных неформалов познакомилась с фонатской культурой и переоделась в крутых хулсов.

После 2003 года кол-во музыкальных коллективов, практикующих в ска, начало потихоньку прибывать, вследствие чего образовалось новое направление в отечественной музыке, именуемое говноска. Поскольку говнокоманд в других стилях в те времена уже было over 9000, лучше всего было поместить в название группы «ска», что какбэ качественно отличит от других — РедиСКА, ХуесоСКА, КолбаСКА и прочая РасчёСКА. Участники новоиспеченных говноска коллективов обладали недосягаемым для простого смертного уровнем ЧСВ: по сути звучание ничем не отличалось от обычной панк музыки, но особым счастливчикам, кто успел завербовать пару музыкантов, которые хоть как-то дули в дудки, несомненно, припиСКА ска доставалась какбэ по праву. Основная масса посетителей концертов были друзья, либо друзья друзей или другие знакомые. На одном концерте даже были замечены умиляющиеся предки участников зоопарка.

После 2005 года кол-во школоты на концертах зашкалило и ска сцена в этой стране превратилась в окончательное УГ.

Слово СКА похоже на ХУЙ - потому что такое же количество букв.
В настоящее время известно благодаря группам Ленинград и CWT (и ещё тысячи их), имеющим к настоящему ска крайне посредственное отношение и называющих себя ска-панком (хотя ска-панком в их высерах и не пахнет), а также надуманной и ненужной субкультурой.

О настоящем ска быдло знает крайне мало, в большинстве случаев даже считает, что ска зародилось в этой стране, и этим самым производит лулзы для более просвещенной части населения. Быдлосубкультура труска, как правило, состоит из быдлоскейтеров, которые в силу своего ФГМ даже умудряются найти общий корень в словах «ска» и «скейтер». Некоторое ска-быдло даже умудряется говорить, что «ска» — это скейтерская субкультура, рожденная из субкультуры «эмо», я гарантирую это. Некоторые эмо, желая следовать сразу двум модным веяниям, начитают слушать Элизиум и объявляют себя так называемыми эмо-ска.

К счастью, волна говноска постепенно сходит на нет.

1 волна: The Skatalites, Baba Brooks Band, Laurel Aitken, Prince Buster, Derrick Morgan, The Paragons, The Maytals.

2 волна: Judge Dread, The Specials, Madness, The Selecter, The Bodysnatchers, The English Beat, Bad Manners.

3 волна: Let’s Go Bowling, The Toasters, The Uptones, Bluekilla, Operation Ivy, Mighty Mighty Bosstones, Ska-P, Mad Caddies, Reel Big Fish, MoskovSKAya.

2ю волну ска также часто называют 2tone — по причине того, что большинство пластинок этой волны выпускались на лэйбле 2-Tone Records. Клавишник Jerry Dammers из новоявленных The Specials (еще недавно бывших Coventry Automaticks) решил, что их музыка должна выходить на собственном лейбле. Договорившись с компанией Chrysalis на выпуск нескольких синглов, Даммерс собственноручно перерисовал человечка, изображенного на одной из ранних пластинок Питера Тоша, дополнительно придав картинке, резкость и однозначность: из всех цветов и оттенков прозорливый Джерри оставил только черный и белый. Так-то!

Овощи — простейший вид трудноизлечимых пациентов, считающих, что ска — это субкультура, стиль одежды или разновидность анти-эмо. Это быдло отличается особой ПаЗиТфФфНоСтЬю, упрямством и нежеланием внимать окружающим. А также каноничной фразой «я/ты/он/она — ска», повергающей в дикий хохот любого, кто хоть немного понимает суть ска-музыки.

В одно прекрасное время (в 2005-м году) всю эту страну, включая замкадье, наполнили чуть более, чем 9000зомби, как один одетые в клетчатые напульсники, балахоны, ободки и кеды Fallen. У каждого второго из них появилась доска (многие, встав на неё пару раз, откладывали скейт в самый дальний угол своей квартиры). В глазах «непросвещённых» они стали детьми новой субкультуры ска. Их было так много, что даже некоторые просвещённые стали верить в её существование.

Развелось тысяча и тысяча форумов о том, кто такие ска, чем они занимаются, как одеваются и главное — с кем пиздятся. На этих сборищах выяснялись все новые и новые ужасающие подробности. Овощи стали забывать не знали и знать не хотят всевозможные истории происхождения и распространения музыки и отличительные особенности жанра. Всё, чем занимались быдло-ска — отращиванием чёлок и поиском шмоток в клетку, которые начали завозить в эту страну килотоннами.

В глазах истинных ценителей ска — раста-кунов, скинхэдов, рудбоев и модов, а также многих простых людей, любивших эту музыку — уровень ненависти к овоще-обществу превысил 9000.

Группа «Do The Ska», как и половина околоска-интернетов превратилась в сброд овощей и троллей. Огребая лулзы и методично уничтожая овощей на форумах, в группах и блогах люди постепенно начали разрушать ужасный миф о субкультуре Людей-Ска.

Самые типичные представители среднестатистических овощей.

Для них не обязательно слушать ска, важно кататься на фанерке и желательно носить что-нибудь в шашечку.
Жутко ненавидят «всех скинхедов», некоторых эмо (которые тоже, кстати, являются детищем мифа) и тех, кто им мешает. Ну и, естественно, настоящих «ду зе скашников» за их злые и нЕпАзИтИфНыЕ комменты под фотками.

Порождение сразу двух легенд о субкультурах. Для них, как правило, важна лишь шашка на шмотках, значки и педовочная компания в ВК.

Рекордсмены. Самая глупая СКА-зочная разновидность «детей парников». Ненавидят имочек за то, что они все время плачут и режут себе вены. Кое-что слышали из околоска (как правило, и КаВэТэ).

Некоторые из них слышали о ска и даже знают пару ска-панк групп, но не меньше половины всё также считают ска стилем одежды и ограничиваются прослушиванием говноальтернативы.

Представляют собой адскую смесь говнаря и Ska-Anti-Emo. Основная масса — ровесники девяностопятой винды, так что их позёрство и нежелание учить матчасть вполне объяснимо.

Представления о ска-музыке ограничивается говоногруппой Ленинград, которую они считают основополжниками стиля и самыми трушными представителями. Вторые по почитаемости группа — Элизиум и Distemper, а также говно-ска группы, ротирующиеся по «Нашему радио». Шмот в шашечку и скейт люто презирают, любят дермантиновые косухи, сальные патлы и баночку яги по вечерам. Те кто слышал КАВЭТЭ — ещё заморачиваются по футбольной теме, шарф любимого клуба и зига — прилагаются.

В данный момент стали появляться еще одни представители ска-культуры. Скенхеты. Они пытаются косить под настоящих скинхедов, но у них это очень плохо получается. Это более продвинутая версия скацанов, и одеваются они соответственно моднее, делают вид, что шарят, хотя по-прежнему не представляют из себя ничего интересного. В их музыкальные предпочтения все еще входят скацанские группы, хотя они проявляют интерес к музыкальным группам играющим ска и регги. Также они не забывают орать про то, что политики загадили скинЪ движЪ, и про то, что они трады (хотя, что это такое, иногда представляют с трудом).

В первой половине двухтысячных годов благодаря говногруппе ClockWork Times, которые играли, по большому
счету, поп-панк с дудками с текстами про футбол, околофутбол и таджиков, но называли все это дело
почему-то скакором, на любую группу, игравшую хоть что-то скаподобное, стаями потянулись
т. н. футбольные кунилиганы, которые на концертах ужирались пивом и устраивали слэм абсолютно под любую музыку,
чем сильно радовали всех остальных. Спрос мигом родил предложение, появились тысячи одинаковых групп, играющих и поющих про то же самое, что и CWT, а на большинстве «ска-концертов» половина публики была в белых кедах, майках Лонсдейл и клетчатых кэпках, обладатели которых лихо отплясывали под карибские ритмы не опуская зиги. Сейчас толпы этих любителей ска на концертах несколько поредели, но все равно несть им числа — фотографии в соответствующей статье педивикии символизируют. Также на эту тему есть соответствующее сообщество в жежешечке — Scumusic. Что отнюдь не мешает этим уважаемым людям вести себя как сами знаете кто.

В 2008—2009 годах количество овощей резко начало сокращаться, и сейчас от былого величия овощей осталось чуть более, чем ничего. После толстого троллинга большинство овощей забросили свои вещи в шашку подальше в шкаф, и стали труЪ скейтерами. В очень редких случаях-хулиганами или скинхедами. Остальные просто забили на ска, да и трудолюбивые уроженцы Поднебесной перестали выпускать вещи в шашку в достаточных для удовлетворения фагготрии количествах.

Исторически основными ска ресурсами являлись два сайта: аSKAрбин и ТипаСка.

Первый сайт содержит некое подобие скапедии и матчасть для школоты, которая лезет в полемику без знания дела. Типичный для рунета форум состоял как минимум полностью из толстых тролей и офисного планктона в одном лице. Особой достопримечательностью была тупая пизда с невероятным уровнем ЧСВ. Долгое время содержанием большинства постов были свеженькие бояны рунета, так как планктон не дремлет. Во времена своего рассвета являлся местом, доставляющим немало лулзов для людей, которые в курсах текущих дел в ска тусовке неризиновска. Породил множество ска мемов таких, как: «Когда приедет SKA-P?», «Магазин Кинг-Конг», «Ленинский проспект 88», «Долгожданное о незабвенном», «Мол» и др.

На форуме можно было постить анонимусу, в результате каждая говноска группа считала за правило создать треды о невъебенности своей группы, как бэ от лица поклонника группы. Возникающее бурление говн порой неслабо доставляло.

В период оккупации ска концертов фулюганами на форуме активно обсуждалась фошысткая тематика с целью получения лулзов, постились любые темы, связанные с цифрами 14 и 88, начиная от статистики в новостях и заканчивая картинками и фотографиями уличных вывесок, что неимоверно доставляло всем участникам. Геты с этими номерами как минимум во всех трэдах обязательно подчеркивали номер поста. Непосвященное быдло из-за незнания лулзов наивно полагало, что этот форум фошысской направленности, что опять же доставляло еще больше.

Так как более чем половина сообщений состояла менее чем из одного предложения, после введения обязательной регистрации форум затух и превратился в УГ с еженедельным унылым флюродросом на не менее унылый ФК Спортак. В 2011 году домен ska.ru был делегирован в пользу питерской хоккейной команды, а новый адрес skaru.ru лишь подчеркивает изначальную решительность первооснователей.

Сайт tipaska.ru уже 9000 лет в разработке, есть робкая надежда, что она никогда не закончится. А его форум является полной противоположностью первому ресурсу. Состоит чуть менее, чем полностью из школоты и битардов. Как ни странно, но является более ценным в плане информативности по концертам и, что самое важное, является неким подобием обменника ска, панк, рокабилли и другой тематiчной музыки, много музыки, тысячи их. Тем не менее, раздел «Флуд» содержит в over 9000 раз больше сообщений, чем профильные разделы. Основные темы форума соответствуют типичному рвению школоты к знаниям: «Самые дурацкие названия групп..», «Где искупаться?», «Где купить фаер?», «Эротические фотки участников форума» и т. д.


