lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Немногие знают, что Сергей Зверев — это никакой не "стилист", а тупо — Гей Для Укладки Волос.
Родила царица в ночь
Снизу сын, а сверху дочь.
Когда Сергей Зверев на масленицу шёл домой, его два раза принимали за чучело и пытались сжечь.
Боря Моисеев и Серега Зверев — это киберпанки, Боря Моисеев и Серега Зверев поднимают планку.
Сергей Зверев (он же — Бобо, родился в 1963) — стилист, визажист, певец ртом под фонограмму и просто кусок г-вна. Среди быдла бытует мнение, что Сергей Зверев — ахтунг.

Личный куафер г-ны Пугачевой (оная, кстати, и дала ему прозвище «Бобо») и Педального Коня. После аварии, в которую попал в девяностые, перенес несколько пластических операций, из-за чего выглядит, мягко говоря, нездорово, особенно в области носа (а в молодости выглядел намного лучше), но и по сей день не останавливается на достигнутом. Несмотря на это, сейчас выглядит вполне молодо, однако это лишь толстый слой туши и макияжа скрывает признаки старости. Стилист и немного певец, однако, знаменит совсем не этим. Сергей Зверев ассоциируется у разного быдла и гопоты с представителем сексуального меньшинства, ибо любит экстравагантные наряды, обладает весьма незаурядной речью и внешностью пытается косплеить французскую актрису Мирей Дарк. Алсо, несмотря на то, что большая часть населения этой страны считает Сергея ахтунгом, умудрился родить аж двух детей и отслужить в армии. Находится под угрозой избиения Борисом Моисеевым (sic!).

У Зверева пластмассовая морда
И анус из папье-маше,
А хуй смастерил из картонки,
И яйца а-ля Фаберже!
С Джигурдой
Голубые олдфаги В кругу избранных
Впервые озвучена юным учеником Дарт Петросяниуса Ильей Фиксом:

я незнаю, мне почему то кажется что вы вообще ничего не понимаете!то что вы видите на экране, это не больше чем образ!про внешний вид вы зря говорите, т.к этот человек диктует моду, он стильный и он не полупидарас, как некоторые выражаются, если человек чувсвует моду и стиль, то это ничего не говорит о его сексуальной ориентацмии!я хотела бы посмотреть как одеваетесь вы!А посмотрите на него со стороны парикмахера или просто рабочего человека!человек достиг таких высот, которые вам и не снились, и причём он сделал это сам!У него Золотые руки, посмотрите на его работы, аедь это просто совершенство парикмахерского искусства(я не говорю про песни).Зверев, один из тех людей, который поднял Россию на такой высокий уровень, в области парикмахерского искусства, конечно же это всё было достигнуто благодоря величайшей из великих женщин Долорес Кондрашовой. Почему вы судите по внешности?судите по достижениям и успехам!и кстати он очень даже сексуальный!вот вам всем

