lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Фаллометрия в интернете — устойчивый комплекс симптомов, характерных для сетевых дисциплин специальных олимпиад, с преимущественным участием школьников, духовно-богатых дев и троллей. Знание клинических проявлений патологии сабжа необходимо в целях грамотного выявления объектов исследования (далее по тексту «пациентов»), своевременного вызова медицинских работников, а также оказания доврачебной помощи в неотложных состояниях. Медицинский работник должен распознавать степень опасности, а также определять тактику ведения пациента на месте, либо принять решение об осуществлении его транспортировки в лечебно-профилактическое учреждение.

Предположительно возникновение фаллометрии происходит по причине перекачки ЧСВ и съезжающей крыши среднего мозга МНУ. Процесс нередко усиливается когнитивными расстройствами мочеполовой системы (спермотоксикоз, недоебит) пациентов. Так как метамерность трубчатого коллективно-бессознательного праобраза успеха и силы обособляется в виде головы (цефализируется), то сознание больных независимо от пола обращается к архетипу мощного фаллоса. Соответственно, место в иерархии себе подобных видится им в количественном/качественном превосходстве по данному показателю. Отсутствие собственного органа женщины с лихвой компенсируют вниманиеблядством без берегов, сермяжная суть которого — привлечение к себе любимой как можно больше желательно оригинальных хуёв.

В процессе фаллогенеза различают следующие этапы (стадии) заболевания.

На первом этапе у пациента развиваются один или несколько комплексов неполноценности. Исходя из природы самого комплекса, как узла иррациональной мнительности, можно смело утверждать о несостоятельности выводов пациента, основанных не на объективном анализе причин и следствий, а на изначально завышенных ожиданиях при недостаточных усилиях.

К примеру, участник википроекта запиливает совершенно аморфную безблагодатную муть о любимой игрушке, мухосранске, форсед-меме или историческом событии, ожидая, что этой дряни место на проекте. После дедлайна и ожидаемого сноса стаба, больной в самоуничижении забивается в угол в ипохондрическом бреде…

Ярким проявлением клинической картины можно считать подробности эротических рассказов, где длина членов основных персонажей как правило от 22 см (изредка в эпизодах встречаются экземпляры в 18 см, членов же с наиболее распространённой в реале длиной (15-16 см) не бывает почти никогда. То же и с самками. Все в историях длинноногие привлекательные блондинки, пышногрудые брюнетки с пухлыми губами, готовые на анал в полевых условиях.

Прогноз лечения — благоприятный, при условии своевременного вмешательства санитаров. В то же время администрации многих сайтов едины во мнении, что лечение таких пациентов не нужно.

Лишенцы первого этапа не всегда оставляют попытки «исправить» ситуацию, но вместо работы над собственными ошибками занимаются поиском виновных в своих фэйлах, практикуя вдобавок резонёрство, навязчивые и сверхценные идеи. Нередко демонстрируют амбивалентность самооценки[1] и эмоциональную лабильность, то с энтузиазмом создавая, то гневно удаляя размещённый контент.

Типичным симптомом лишенца с батхёртом является упрямство. Чаще всего базируется на чувстве собственной неебической оригинальности и интеллектуального превосходства. Нередко пациент генерирует навязчивые, сверхценные идеи, придумывает только ему понятные неологизмы[2]. При тяжёлых формах упрямства больной может потерять способность отделять существенное от второстепенного. Больные детализируют все незначительные подробности, застревают на ненужных мелочах (которые в их понимании имеют сверхважное значение), в результате повествование растекается по древу и становится нечитабельным. Однако, ослино-упрямое поведение «назло мамке отморожу уши» не позволяет внять наставлениям извне, бо не обучен. Вместо того, чтобы аргументировано доказывать свою точку зрения, (что на самом деле моветоном не является), пациент использует в обсуждениях освоенные им приёмы демагогии. Поэтому существо будет до усёру спорить, доказывая окружающим, что в нём увидели почётного участника специальной олимпиады не напрасно.

Несколько по иному могут вести себя акцентуированные личности, дезадаптация которых происходит на фоне справедливой критики их постов нормальными юзерами. Прочитав, пациенты приступают к батхёртодетекции[3], извергая на критикующего обвинения вроде «У тебя бомбануло!», «Реквестирую санитаров!», «Шизофреник в треде!» и т. п. Фразы часто заканчиваются нечленораздельными «бугага», «бгг», «ко-ко-ко», «хе-хе» и т. д. Батхёртодетекция часто является батхёртом писавшего лишенца, что в свою очередь есть непреложный симптом фаллометрии в интернете. Иногда данный типаж «остроумно» отвечает на все реплики в комментариях вытянутым среднем пальцем, демонстративно отсылая визави к рис. 1, или на «нахуй сервис», как любой фрик, считающий себя гением, но в ответ на свою «гениальность» получающий только смех и улюлюканье. И как бы он не прятался за подписями с троллфейсами, айдуннололами и другими смайлами, батхёрт он свой не скроет, ибо натягивая улыбку на кислое ебало и шурудя в пересохшем рту шершавым языком понимает, что эта улыбка — сквозь слёзы.

Злопамятные, мстительные, подверженные стойким затяжным аффектам застревающие личности со скрытыми тревожно-мнительными чертами характера склонны искать покровительства у медсостова. Как правило, пользуясь покровительством, они самонадеянны и заносчивы по отношению к рядовым юзерам, но, соблюдая формальные требования, часто остаются вне подозрений на заболевание и не обнаруживают его до тех пор, пока не окажутся в ситуации повышенной ответственности за свои действия.

Алгоритм действия акцентуированных пациентов часто таков:

Прогноз лечения лишенца с батхёртом — сомнительный. Однако, при должной гипнабельности пациента и эффективных мерах воздействия возможны длительные и плодотворные ремиссии, чередующиеся интенсивными обострениями.

Орально-фиксированные агрессивные пациенты, выражая фрустрацию лишенчества, начинают кусать всех предыдущих в ветке треда, со всеми спорить, рандомно бегать по обсуждениям, поливая участников нецензурной бранью, содержащей преимущественно слово «хуй», а также его однокоренные и производные (хуйня, хуесос, хуеплёт, хуярить, охуеть, хули ты…, какого хуя, нахуя, дохуя и т. д.) Словосочетание «ты хуй» следует считать исключением из правила. Алсо, в медицине известен случай, когда созвучное слово стало гимном душевной организации целой консорции этномутантов далеко за пределами интернетов.

К орально-фиксированым пациентам с агрессией следует относить фалломорфирующих алкоголиков с вкладом™. Различают следующие виды фаллометрии в интернете среди юзеров с алкогольной аддикцией:

Анально-удерживающий тип личности пациента в силу непроизвольной фиксации психосексуального развития на процессе дефекации больше концентрируется на таких терминах как «говно», «срать», «высер» и т. д., окрещивая этим вполне годные, но не соответствующие доминирующему фимозу элементы творчества. Нередко достижения в задрачивании, свойственном подобным упоротым индивидам, позволяют им занять ниши управляющих, после чего подвластные этим мудакам ресурсы становятся жертвами анальной оккупации. Для анально-удерживающего типа пациентов свойственны упрямство, педантичность и агрессивный удолизм в викисреде.

Анально-выталкивающий тип наоборот склонен к ориссу, графомании, написанию пространных, растекающихся по древу комментариев, статей. Данный тип пациентов наиболее подвержен приступам шизофазии. Попытки медсостава и нормальных юзеров и оказать помощь при инклюзионическом припадке воспринимаются пациентами крайне негативно, вплоть до самовыпила с проекта. Крайняя форма проявления фаллометрии в интернетах для данного типа душевнобольных — дыхота.

Фаллическая стадия заболевания фаллометрирующих пациентов своей сутью эквифаллентна фалломорфированию на банхаммер. Больной хочет во что бы то ни стало получить молоток, как высший символ доминирования в пищевой цепочке. Стремлению стать анальным модерастом подчинена абсолютна вся деятельность пациента. Разделяют два типа фалломорфирования на банхаммер: экзо-педический и мета-педический.

Больных на фаллической стадии фаллометрии объединяет то, что даже лёгкую иронию в свой адрес они воспринимают крайне агрессивно, проявляя при этом социально опасную натуру.

Ох, ну как же вы меня, простите за обсценную лексику, заебали своими притянутыми за уши наветами, не имеющими никаких аргументированных и обоснованных доказательств, кроме ваших собственных домыслов. Я-то своё, в отличие от некоторых, отучился ещё на закате эпохи существования Нерушимого™ и даже памятую о старых добрых билетах, кои, кстати, можно было заранее приобрести и выучить их содержимое, не то что ныне понапридуманные власть имущими тунеядцами ЕГЭ, ОГЭ и пр., так что не вам, заносчивому, настырному, неуступчивому и совершенно не умеющему признавать свои ошибки сопляку, разглагольствовать здесь о том, стар я али млад. «Свободное время» я умудрялся находить всегда, и проверить это можно, всего лишь обозрев вклад не только за летние месяцы. И между прочим, судя по таким невыносимо раздражающим как минимум мой слух кретинским и бессмысленным, но популярным сочетаниям звуков, как «чувак», «ваще», «зареганы», «модер», «ебать я лох», «закомментите» и другими (последние четыре были замечены ещё в Гайдлайнах), использованию Capslock'а (опять-таки в тех же Гайдлайнах) и обильному мату, выставлению напоказ своих «широких» знаний в лоне MediaWiki, применению слова «школьник» почитай ко всем и той ещё агрессии к сделавшим что-то не так участникам, я имею несчастье беседовать с классическим имиджбордовским быдлом в возрасте 18-25 лет, учащимся на каком-нибудь факультете программирования и информационных технологий, только-только выросшим в кавычках «уженешкольником!!11» и стремящимся это показать через посредство плевков и презрения к тем, кто, по его недостойной пародии на мнение, глупее, неопытнее и младше. С таких возомнивших о себе невесть что спесь сбивать можно токмо радикальными и суровыми методами: рукоприкладствовать, втаптывать в грязь, издеваться, насмехаться, унижать и всячески окунать в купель страданий, дотоле окружающие не улицезреют смирения в их немой мольбе, и, хотя я не особенно жалую разные вульгарные выражения, на сей раз безо всякого стеснения и эвфемизмов молвлю: идите на хуй из моего обсуждения. Ежели вожделеете пословоблудить и развести чатик не по делу, делайте это где-нибудь у себя, а людям нужно работать.

Прогноз лечения — неблагоприятный. Рекомендуется произвести над пациентом ритуал живительной эвтаназии.

Из терапевтического альбома идущего на поправку пациента
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Основным принципом является добровольность. Для адекватного лечения обязательна госпитализация в стационар, потому что больные, как правило, люди с парализованной волей и эмоциональной неустойчивостью. Даже при добровольном согласии на бан они стремятся обойти его и любыми путями фаллометрировать на любимом сайте. Поэтому персонал наркологических отделений должен быть соответственно подготовлен. За больными устанавливают усиленное наблюдение с использованием доступных технических средств, проверяя их деятельность на причастность к основным типам асоциального поведения:

Бывает, что изощрённый больной шифруется так, что определить/ограничить/локализовать его деятельность невозможно. В таких случаях болевой синдром купируют с помощью личной беседы. В создании психотерапевтической обстановки незаменима роль медицинской сестры. В запущенных случаях, когда пациент испытывает неиллюзорные трудности с сексуальной самоидентификацией, клиническая медицина рекомендует общеукрепляющую гомотерапию. Обычно разговоры о гомосексуализме таких пациентов вызывают отвлечение и кратковременную ремиссию, что не возбраняется сочетать с творческой трудотерапией. Поддерживающее лечение проводится также после выписки из стационара в течение длительного времени. Особое значение в этот период имеет оздоровление микрографоманской среды, прекращение участия в прежних метапедозных срачах, появление новых педоприемлемых интересов.

Нередки случаи, когда больные упрекают медицинский персонал в выборе неправильного лечения, мол дескать врачам нужно не стабилизировать их состояние, а лишь ограничить их законные права и свободы. В таких случаях необходимо определить доминирующее психическое состояние пациента. Различают два принципиально различных течения недуга:

I этап. Подготовка к выполнению манипуляции.

II этап. Выполнение манипуляции.

По 2 супп. 3 р/день перед едой

Утром и вечером, втирать до исчезновения симптома

При остром анальном жжении, по 3 кап. ректально

Отечественный аналог

Ты, безусловно, больной, но ты не мой больной
Наиболее распространены следующие типы административного экстаза:

Здесь собраны наиболее распространённые типы душевных патологий, этиологически близких сабжу.


