lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Стелс-пихота (ед. ч. стелс-пихот) — исключительно опасные иностранные спецвойска-невидимки, где служат отборные гомосексуалисты, отличающиеся сверхпроворством и ловкостью. Результат орфографической ошибки и домысливания в эхоконференции Фидо ru.weapon.

Выдержка из оригинального диалога юзеров Dmitry Budanov и Oleg Kovalchuk:

— Технология стелс пользуется большой популярностью у врагов. И на нашу погибель cтроятся стелс-вертолеты, стелс-корабли, стелс-ракеты, стелс-пихота.
— Оооо :-)))! Можно пpо последнее по-подpобней? Это yже надо в RU.SEX пеpеходить, так заманчиво и многообещающе звyчит — ты его не видишь ни в ПHВ, ни на локатоpе — а «стелс-пихот» тем вpеменем сзади к тебе подкpадывается, дабы совеpшить свое чеpное дело :-))).
Цитата быстро облетела русское Фидо. В дальнейшем в RU.WEAPON и других эхах неоднократно обсуждали вооружение и тактику стелс-пихоты. Справедливости ради следует отметить, что обсуждения эти были технически грамотнее статьи о технологии «стелс», с которой всё началось.

Усатый прапорщик маньяк
Сказал, что наши ягодицы
Должны все время находиться
Крепко сжатыми в кулак.
Рисунок 1. Парадный двуручный пневмопих в руках мастера[1]
Рисунок 2. Транспорт стелс-пихоты
Стелс-пихотинец с пневмопихом в Свалкере
Пихот нечаянно нагрянет, когда его совсем не ждешь…
Стелс-пихот — боец специального подразделения пехоты. Бойцов этого поцразделения отличает недюжинная физическая подготовка, мощная эректильная функция и ярко выраженная склонность к однополым половым актам в активной роли. Доставляются на поле боя высокоточными тактическими каретами. Это единственные бойцы, которые действительно получают удовольствие от своей работы. Cтелс-пихотинцы оснащаются гидравлическими и пневматическими самопихами, которые обеспечивают скорострельность до 1300 пихов в минуту (см. рисунок 1), однако среди опытных бойцов и ветеранов считается особо почетным сокрушать противника «голым пихом», без каких-либо приспособлений. Каждый стелс-пихот, помимо самопиха, имеет на вооружении огнеупорный энергетический костюм, генерирующий стелс-поле, позволяющее стелс-пихоту незаметно подкрадываться к жертве с целью совершения серии дезориентирующих и сокрушающих врага пихов. Также каждый стелс-пихот имеет НЗ в виде прочного водонепроницаемого кейса с 10-ти упаковками «виагpы» на случай непредвиденного отказа боеспособности своего пиха. Хорошо обученная группа из 13 стелс-пихотов способна вывести из строя и полностью деморализовать целый батальон, а в некоторых случаях и полк противника. Захваченный невидимым стелс-пихотом и нейтрализованный солдат противника отпускается восвояси — сеять панику среди однополчан и искать мазь от боли в анусе. Наиболее эффективные обучающие программы по противодействию стелс-пихоте советуют бойцу, атакованному стелс-пихотом, расслабиться и получить максимум пользы из сложившейся безвыходной ситуации.

По одним данным, представляет собой гибрид портативного отбойного молотка и дилдо, а по другим — пневматическую винтовку со спиленной на всякий случай мушкой, но истинный облик по-прежнему неизвестен, ибо власти скрывают.Достоверно известно только то, что пневмопих — оружие скорее деморализующего, а не смертельного действия, и что одна из важнейших его деталей — т. н.  развратно-спусковой механизм.Также нередко пневмопихами называют пневматическое оружие, особенно неустановленной модели, а иногда и пейнтбольные пистолеты.

Представляет собой гладкоствольное оружие калибра от 13мм с полуавтоматическим затвором, удерживается одной или двумя руками. Ствол направляется между ягодиц противника, после чего фистолет активируется, выдвигая из ствола роботизированные руки, реже — Тентакли, которые используются для резкого разведения ягодиц рывком на расстояние до полутора метров.

Изготавливается стелс-пихотом самостоятельно, либо совместно с продавцом в магазине сантехники из пластиковых канализационных труб. Применяется для запуска самотыков в противника с тыла. Особым мастерством считается меткий выстрел врагу в рот.

При подрыве гранаты корпус разрушается, жидкий вакуум вытекает и засасывает в себя все вокруг.

Сведения пока недоступны в связи с неснятым грифом секретности.В качестве противодействия довольно эффективным средством является джедайская сковородка™. В случае необходимости может трансформироваться в gay-annihilator.

Образец замечен на ганзе, применяется как добивающее оружие последнего а-аа-аай… слова, при рукопашных атаках, на пневмопихе МР-661К «Дрозд» с бункерным заряжанием. Боевая начинка заряжаемых в бункер шариков неизвестна.

Этому оружию посвящена отдельная статья.

Тренировочные снаряды стелс-военов.

Совершенно секретный советский инструмент. Входил в обучающий комплекс по упреждающему противодействию иностранным стелс-пихотам. Обычно непрерывного круглосуточного применения в течение трёх месяцев достаточно, но на некоторых не действует совсем, только зря тупится.

Вид холодного оружия ударно-дробящего действия с укаточным эффектом. Вызывает у врага состояние, достаточно точно определяемое понятием «укатайка». Ручки боевой скалки, также, можно использовать как мини-пихи, что вызывает любовь к этому роду оружия у стелс-пихотов. Некоторые подразделения звёздной пихоты имеют боевую скалку на вооружении. На всю галактику известен их воинственный боевой клич: «На каждую склоку мы найдём по скалке!».

Страшный вид оружия, предназначенного для поражения вражеских стелс-пихотов. При наступании стелс-пихотом на мину включаются специальные датчики, за мгновение собирающие данные о жертве, которые сортируются и после вычисления координат вводятся в микpосистему наведения мины (иногда мина просто выдает через громкоговоритель: «ПР-А-А-ТИВНЫЙ!») Hапpавленным взрывом огромный, сделанный из свинца и губчатой резины чугуния 999 пробы пих выстреливается в прямую кишку жертвы, намертво закупоривая оную. После этого в воздух начинается интенсивный выброс анального газа C5HO78, используемого как сильнейшее слабительное. В настоящее время этот вид оружия запрещен конвенцией ООH (что, впрочем, никак не мешает военным его использовать).

Наиболее действенное средство для защиты от пихотных мин. Производятся по антиконверсии из крышек канализационных люков. При срабатывании пихотной мины пих попадает в бронеступ, и прямая кишка жертвы остается в целости (что не избавляет от последствий, вызываемых непроизвольным выбросом содержимого самой прямой кишки).

Небольшой мобильный пихотный генератор который образует подпространственный прорыв материи и позволяет войти универсальному пневмопиху в любую ЗАДанную точку.

Другая прославившаяся цитата:

— Это вода бывает сжиженная, а вакyyм — гpанyлиpованный. Инженеp, чтоб я сдох…
— Это ты пpосто в ru.weapon не был. ;) Пpавда там уже и до твёpдого вакуума додумались, ну да ничего. ;) Жупел pеваншизма тpойной в упаковке — жидкий вакуум, стелс-пИхота в пpотивоминных кpышках от канализационных люков вместо ботинок и каучуковая бомба. ;)
…но при взгляде на спихи меня просто затрясло (…) эти продукты милитаризации с Регула — редчайшая редкость (тамошняя цивилизация целиком призвана под ружье, и ни одного штатского там не сыщешь). Пихание — вовсе не хобби регулианцев, как пишет Тоттенхем, а нечто среднее между религиозным обрядом и спортом. Тоттенхем попросту не разобрался, с каких позиций там пихаются. Пихание представляет собой на Регуле действие символическое, так что недоуменные замечания Тоттенхема вкупе с его риторическими вопросами свидетельствуют лишь о полнейшем невежестве. Одно дело — пихание супружеское, и совсем другое — пихание школьное, походное, любовное и т. д. Я, однако, не могу вдаваться в такие подробности…
Я буду драть вас 3 месяца подряд, не вынимая, 24 часа в сутки, начиная с этой минуты...


В Битве за Мидуэй особо безумными умениями стелс-пилота отличился (спойлер: лейтенант Гей. Да, это фамилия). Будучи единственным выжившим после атаки звена торпедоносцев апстену, оный догадался не раскрывать спасательный плот (ибо палево кричащего жёлтого цвета), а вцепиться в герметичную подушку сиденья (оторвалась от ушатанного пулями сиденья стрелка) и подсматривал, как японские истребители садятся и взлетают при виде новых порций американских самолётов.

Древнерусский пихотинец смотрит вслед убегающим татарам

Вариант автоматического пихомёта промышленного изготовления с штык-вибратором

Стелc-пихот — моб уровнем выше снайпера

В Crysis 2

Голландский стелс-пихот, форма образца 2004 года

Рота стелс-пихоты

Наглядное использование способности незаметно подкрадываться и…

Пихотки сдобные

NSFW|Пневмопих, страйкбольная версия

Винтовой пихот.


