lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Котопёс — живой, пусть и нарисованный взаимоисключайщий параграф в двух пунктах.

Известен благодаря одноименному мультику. Котопёс — это смесь кота и собаки. Впрочем, это обычный кот, которому засунули в жопу собаку, которой засунули в жопу кота, которому… В/на Украине, где сей мультик был дублирован на государственном языке, Котопёс был насыщен русофобской риторикой. Так, чтобы поддержать этот настрой, котячая часть Котопса говорила на русском языке, а весь остальной мультик был дублирован украинским. Дело в том, что незадолго до выхода сабжа в эфиры, на уровне парламента был принят закон об обязательном, как минимум 50-процентном вещании державною мовою (на государственном языке). Хотя не стоит забывать, что Кот — самый интеллигентный персонаж в мультфильме, и в оригинале говорит на британском английском. Таким образом телевизионщики неиллюзорно доставили лулзы всей стране, только самим фактом. Так-то.[1]. Живёт в городе Нирбург (в котором обитает до хера подобных ему мутантов) в доме в виде соединенных вместе рыбы и кости. В этом городе у Котопса есть ненавистники: банда собак-грязнуль, от которых котопёс регулярно получает пиздюлей, а также Кролик, который там кем только не является, но в основном предстает в виде мэра, который является типичным чиновничьим жуликом. Тоже не раз чморил ГГ.


Котопёс — природный гермафродит, подобно червям обменивается колечками (блохами?) с другими котопсами, проползая через них. Но анонимус знает правду! Котопсы появляются в результате вязки котов с псами, невозбранно доставляя удовольствие взору прохожих. Что не исключает размножения колечками как у биологически замкнутого вида.

Существует несколько мнений о том, как испражняется котопёс. Первое — кот какает через пса, а пёс через кота. Второе — он срет сам себе в душу. Хотя присутствовали сцены, на которых пёс задирал свою лапу на пожарный гидрант. Собирался сцать из подмышки, что какбе намекает. Тащем-та, в опенинге сей хуиты, когда кот лижет себе лапу, комки шерсти отрыгивает пёс. Так что и срёт, наверное, тоже пёс, своим ртом, прямо как российская попса.

Матано-генетики до сих пор ведут споры о классификации данного вида:

На самом-то деле, в самом мульте были показаны реальные приемные родаки котопса, ими ВНЕЗАПНО оказались (спойлер: Снежный Человек (баба) и лягушка (мужик))., и был у них кузен Лошадь и Гусь.

23 июля 2010 года котопес родился. От котэ в сием существе остались лишь нос и лапы, во всем остальном — настоящий щенок, однако вопроизвело на свет это исчадие ада именно самка котэ. Также примечательно, что котопес появился именно в далекой и солнечной. Не иначе военные шалили.

Кроме того, аноним, прочитай бирки на внутренней стороне рубашек. Если они хоть немного эластичны — тебя может позабавить надпись вида «70% COT, 30% PES».

Так же "котопесами" в среде кошканутых называют представителей породы корниш-рекс, за особенности поведения.

Котопес родился не в Грузии, а на Украине в г. Чернобыле в зоне отчуждения, этим и объясняется его природная тяга к салу, так и до сих пор и не отображенная в мультсериале.


