lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Зато мы делаем ракеты,
И перекрыли Енисей,
А также в области балета
Мы впереди планеты всей!
Я думал, что умру от старости. Но когда Россия, кормившая всю Европу хлебом, стала закупать зерно, я понял, что умру от смеха.
Сою́з Сове́тских Социалисти́ческих Респу́блик (CCCP (часто произносится как Эсэсэсэр, итал. ЧиЧиЧиПи), Советский Союз, Совдепия или просто Совок, Mordor, Evil empire, Верхняя Вольта с ракетами, Империя Партийных Феодальных Автократий (ИПФА), Наша любимая Великая Родина, кит. 苏联. Полный список расшифровок см. ниже) — Невъебенных размеров многонациональное социалистическое государство, существовавшее в 1922—1991 годах на территории в 22,4 млн км² (к концу своего существования), включающей европейскую и азиатскую части, которую ранее занимала (с некоторыми различиями) Российская империя. Советский Союз граничил с Норвегией, Финляндией, Польшей, Чехословакией, Венгрией и Румынией на западе, с Турцией, Ираном и Афганистаном на юге, с Китаем, Монголией, КНДР на юго-востоке, раѣмъ сверху и адомЪ снизу. Также имелись морские границы со Швецией, США и Японией. Вопреки стереотипу, никакого коммунизма в совке не было и подавно…

После победы в Великой Отечественной войне и вплоть до распада СССР был сверхдержавой. Советский Союз доминировал в мировой системе социализма. СССР был известен своими достижениями в науке и технике (и немного в автопроме, да-да) и на спортивной арене. В 1960—1980 годах по экономическому развитию и уровню жизни конкурировал с загнивающим Западом, при этом ещё и процветая изнутри, так как из-за железного занавеса запах вони от запада почти не доходил. Сложно сказать, насколько верно широко распространённое (и от этого почти общепринятое by default, а на Западе — и подавно) мнение о том, что распад СССР был обусловлен исключительно экономическими причинами (Северная Корея без подачек со стороны загнивающего Запада и примкнувшего к нему Китая стабильно теряет тысячи своих сограждан. Голод — не тётка.).

При общинно-родовом строе (и много позже — при советском строе),
когда средства производства находились в коллективной собственности,
каждый член общины, если он от неё не отлучён,
имел гарантированное право на пищу.
Население СССР чуть более, чем полностью состояло из совков. Западноевропейские путешественники, попадавшие в СССР, отмечали два основных качества местных жителей:

Совки работали на фабриках, заводах и в многочисленных НИИ. Работали всего по 8 часов в день с двумя выходными и с месячным оплачиваемым отпуском, но что в результате сей работы производили, наукой не установлено. Маргарет Тэтчер, например, считала, что экономически осмысленной является работа только 15% совков, остальные же 85% производят ничего. Другие специалисты уточняли, что совки производили кагбэ автомобили («Москвичи», «Тазы», «Волги» и «Запорожцы»), кагбэ холодильники («Минск») и какбэ телевизоры («Рубин», «Витязь»), к коим под занавес прибавились и какбэ компьютеры («Электроника», «ДВК», «Агат», «Корвет», «Дельта» и прочие), за что получали кагбэ деньги (рубли с копейками). Доллар к рублю равнялся 1.78 на 1991 год (этот курс не опускался аж с 1961 года), но никаких обменников тогда не было, а «валютные операции» были тяжким уголовным преступлением. Тем, кому было можно, Внешторгбанк менял рубли по курсу >0.7-8 к доллару, но по курсу «чёрного рынка», давали около 30 рублей за бакс. Жили совки сначала в бараках, землянках ГУЛАГа и коммуналках, которые с 1957 года стали вытесняться отдельными тесными квартирками в хрущобах и многоэтажных панельных домах. Читали совки газету «Правда», смотрели программу «Время», слушали ВИА «Песняры» и «Самоцветы», а досуг после работы проводили в многочасовых очередях в универсамах, в которых иногда выставляли синюшных кур, слабо покрытые мясом кости и колбасу докторскую, а также плавленый сыр «Собачья радость» (да, так и назывался) и использовался как закуска для алканов, а то, что оставалось, скармливалось собакам). По ходу стояния в очередях совки участвовали в разнообразных срачах на тему «вас тут не стояло», по сравнению c которыми срачи в этих ваших интернетах — детские забавы, так как бодрящие дух пиздюли прописывались не отходя от кассы. Раз в пять лет совки шли на кагбэ «выборы», где опускали ритуальный бюллетень за кандидата нерушимой КПСС (до 1952 г. - ВКП(б)). Личная жизнь совка регулировалась профкомами, парткомами и месткомами, общественной жизни у него вообще не было, за чем зорко следила гебня. Часто совок  какбэ по собственному желанию учавствовал в многочисленных митингах и демонстрациях (например: митинги против агрессии израильской военщины в Ливане, за свободу Анджелы Дэвис; демонстрации 1 мая и 7 ноября). Некоторые заканчивали жизнь самоубийством, большинство же считало такую жизнь вполне нормальной.

Был когда-то царь-тряпка, который просрал все полимеры так, что был отстранен собственными верными подданными. Ушли его значит, и стали сраться между собой на тему как нам обустроить Россию. Пока срались, другие ребята организовали советы и вломили первым так, что некоторые их до сих пор жалеют. В общем крутые ребята были, но хорошими у нас принято считать всяких обиженных и оскорбленных.
Ленин имел свой хитрый план советской демократии с широким самоуправлением и печеньками, но быстро умер. Сталин самоуправление понял немного по-своему и стал управлять сам, да и немного подвыпилил тех, кто помнил, о чем говорил Ленин. Народ все равно несильно понял, чего ему вообще делать в этих ваших советах. После жизни в условиях монархии то не до каждого допрет. Лулзово, что поста Самого Главного в СССР вообще не было, теоретически все важные вопросы решал Съезд, а чиновники (такие, как Сталин) должны были решать чисто административные вопросы между съездами. Власть Сталина не была нигде прописана и держалась на его личном авторитете… или на подчинении подчиненных.
К концу 30-х совок нехило прокачался в индустриальном и военном плане и вышел на второе место в мире по экономическому развитию, что не понравилось добрым западным дядям, которые начали неиллюзорно натравливать на своего нового конкурента одного бесноватого художника, пришедшего к власти в Германии. Сталин путем дипломатического лавирования пытался отвести угрозу, но не фартануло: художник напал таки на СССР, подтеревшись пактом о ненападении (который СССР подписал и не выполнил исключительно с целью натравить художника на западных дядь, и таки натравил) и предварительно закусив половиной Европы. После четырех лет кровавой драмы Союз победил, художник сгорел на работе, но Запад не оставил попыток завалить восточного исполина. Началась Холодная война. Потом Сталин умер, и Хрущев, обвинив своего бывшего босса во всех грехах, стал строить хрущевки вместо половины разрушенных в стране после ВОВ домов, сажать кукурузу под Мурманском, запускать человека в космос и то дружить, то показывать кузькину мать США. Дипломат из Хруща был как из бегемота балерина, так что он умудрился разосраться с половиной мира. Особенно с Китаем вышло ну совсем нехорошо. Пришедший ему на смену Брежнев поначалу взялся за экономику, много реформировал, но потом нашел сотни нефти и все положили на реформы болт. Начался застой.
Некоторая несовместимость версий того, что реформировали, и того, на что положили болт, заложила основы бодрого качения в сраное говно.
И в начале 80-х страна-таки покатилась. После того как Двубровый Орел ушел в мир иной, на его место пришел дядюшка Андропов, который пытался закручивать гайки, но надолго его не хватило. Андропова сменил Черненко, бывший совсем уж унылым говном, что прогрессу страны, понятное дело, не способствовало. Наконец, в 85-м на арену выходит человек с пятном на голове, на которого все поначалу возлагают большие надежды. Горбачев было пытался дергаться на тему расширения советской демократии и вообще реформ, но имея политическую волю, аналогичную царю-тряпке, просрал все полимеры так, что был выкинут на мороз пьяным дедушкой и тусовкой либералов, которые, состоя в КПСС оную презирали и вообще люто фапали на США.
В итоге за несколько дней до наступления нового 1992 года сабж был по-тихому распущен всей этой национал-либерастической гоп-компанией во главе с Борей, которые пришли к успеху в союзных республиках и только и ждали, как начать Большой Распил народного добра. Советская система оказалась несколько несовместимой с породившей ее идеологией, что хотя она и выдала несколько винов, но конец был немного предсказуем.

А потому что прекратилось действие Колец, и тот реальный PROFIT от Единого Кольца Саурона, о котором ниже высказался замечательный старый тролль, «потерян навсегда, и более никогда не вернётся».

... у нас лучше других живет не тот, который, например, умеет лихо продавать нитки, и не тот, который может вовремя купить картофель с тем, чтобы его потом с надбавкой перепродать, как все это бывает за границей, а тот, который умеет изумительно работать, имеет способности, играет на рояле, танцует или может петь. Или там, что ли, он хорошо декламирует, рисует и так далее. Или к науке он имеет талант, или, наконец, он хорошо летает, или беззаветно любит свою родину. А через это со счетов жизни снята одна из самых опасных неудач. С чем всех и поздравляем.

С тех пор, как нет более СССР, человек человеку стал бревном, а одна из самых опасных неудач вновь случилась почти в каждой семье. С чем всех и поздравляем. Так как теперь все в этой стране — участники Специальной Олимпиады в попытках неумело приспособиться к продаже картофеля с надбавкой.

Также пропала у людей уверенность в будущем, и собственно из-за этого в этой стране низкая рождаемость и дружелюбность, но высокое кол-во желающих стать героем.

Вот вам и причины фапа олдфагов по СССР. Простые люди в СССР ценили и уважали друг друга по способностям и талантам (а способности и таланты определял партийный функционер, который и решал кого заморить голодом, кого заслать на заполярный лесоповал, а кому дать спецпаек и право отовариваться с черного хода), а не по лихости продаж ниток. И были от сего факта счастливы в своей непростой жизни. Так что IRL фапают даже те из них, кто матерясь и обижаясь, когда-то уплыл навсегда в Валинор.

Про СССР на западе мамаши детям рассказывали страшные сказки.

Любимое развлечение многих государств мира времён холодной войны — охота на коммунистов, больше известная как «охота на ведьм». Дело в том, что попадались сплошные больные люди…

Некоторые больные люди входили в коммунистические партии, считая, что это средоточие зла, и так они ближе к своему главному, но превращения компартии в сатанинскую секту так и не происходило.

Когда японцы пытались изобразить в аниме футуристическое оружие, обычно рисовали советскую военную технику, пририсовывая к ней жёлтые серп, молот и символ ВС СССР — красную пятиконечную звездочку в белой кайме. Впрочем, американцы всё равно их переплюнули своим советским убервафлей, заражающим раком.

Сюда можно добавить и недавно появившихся киборгов-коммунистов, еще можно посмотреть здесь.

Все всегда благодаря промытым мозгам жалели собаку Лайку, погибшую за наши космические грехи, и Гагарина, погибшего за грехи Партии.

По всей территории СССР (ОСОБЕННО по Красной площади) ездили на тройках, а одевались ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО (это важно!) в следующую одежду: бурое зимнее пальто, серые валенки, красные рубашки и шапки-ушанки со свернутыми наушниками и с эмалированной красной звёздочкой спереди. Медведи играли на балалайках и гармонях и пели «Калинку-малинку», затем под звуки гармонь вприсядку отплясывали гопак. Также отпивали самогон из самоваров, закусывая его чёрной икрой из огромной дубовой бочки, говоря при этом на KOI8-R и обращаясь друг к другу «На здороувъе, тоувáришч». Именно так, с американским акцентом, всенепременно добавляя при этом фамилию собеседника (например — тоувáришч Пъéтроффич). В подвале каждого барака-землянки (обычное жилье всех живущих в СССР) установлен ядерный реактор для обогрева. Советские ядерные боеголовки имели форму матрёшки и раскрашены под хохлому.

Теперь про погодные условия: в СССР среднегодовая температура составляла −OVER9000 °C, а климатическая зима длилась 11,5 календарных месяцев.

Все население Советского Союза сидело в ГУЛАГе и урановыми ломами добывало полоний из ртути для вооружения Красной (даже ещё не Советской) армии и агентов КГБ, работающих под прикрытием в Западной Европе и США.

У. Черчилль про Советский Союз: «Там всё запрещено. А то, что разрешено, — обязательно для всех». ИЧСХ, был прав.

Интернет был создан в СССР сразу после ВОВ и использовался для управления системой баллистических ракет из системы сталинских лагерей.
Военные носили на головных уборах бляхи от солдатских ремней вместо кокард. При захвате афганских кишлаков вырезали всё (это обязательно!) мирное население, тем самым вызывая праведный гнев простых американцев.

Алсо, по поводу расшифровки аббревиатуры СССР ходят споры:



Был обычай на РусиНочью слушать BBC.А теперь вещают днём -И забыли все о нём.
Ньюфаги, не заставшие сабж, могут прикоснуться к утраченному величию, ощутить колорит, разгадывая народные загадки той эпохи.

Ну и главная:

Сегодняшняя Российская Федерация — является главным наследником СССР, но уже в бескультурно-асоциальном аспекте. В основном ей достались:

— Дети, садитесь есть!
— Да, но сначала выпьем все водки!

— Мама, можно я поиграю на балалайке, почитаю Ленина и подою медведя?
— Можно, но и не забудь сдать нас в КГБ

— Папа, а где дедушка?
— Стоит в очереди за талонами на талоны.

— Дорогая, становится жарковато! Пойди, выключи ядерный реактор.
— Заткнись, Борис! Выпьем водки!

— Папа, я написал сочинение «за Ленина я готов гнить на рудниках».
— Отлично Иван, выпейте водки всем классом!




