lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Не вiрю у силу слова я, а вiрю в силу пiздюлєй
Пиздюль (Пендаль, звездюль, трандюль, затрещина, волшебный пендель, физическое замечание, целебный, peace duel (надмозг: мирная дуэль)) — универсальная единица ускорения любых процессов посредством физического воздействия одного объекта на другой (животные тоже могут применять друг к другу пиздюли, а как же!) впоследствии нерешённого вопроса или попытки нарушить грани обыденного.

История вопроса берет свое начало в глубокой древности.
Британскими учеными установлено, что люди начали обмениваться пиздюлями еще на этапе становления первобытно-общинного строя. Первоначально пиздюли носили характер спонтанный и беспорядочный, однако по мере перехода к более сложным формам организации общества усложнялась и структура П., появлялись специальные органы раздачи П. (армия, милиция). Основным институтом, контролирующим распределение/назначение пиздюлей, стало государство.

Этимология слова «пиздюль» восходит к семидесятым годам совка. Одна из версий такова — примерно в это время Москву стали наводнять грузины. Выражение «чак песдо» в переводе с грузинского означает «давай драться». Выражение пошло в народные массы, породило оборот «дать пизды», «отпиздить», и породило название сабжа. Существует и в других странах. Так, в Германии можно дать и получить пиздюлей («Fotzen»).

Эталонный пиздюль был получен французами в 1814 году от русских войск при взятии Парижа, внесён в Палату мер и весов и сохранён для потомства. Повторно эталонный пиздюль был продемонстрирован русскими на международной выставке в Берлине в мае 1945 года. Летом 2008 года русские намеревались ввезти партию свежих пиздюлей в город Тбилиси, но по неизвестным причинам выставка не состоялась, и дело ограничилось демонстрацией небольшого количества сабжа в Гори.

Пиздюль (П-бозон) — квант поля сильных взаимодействий человеческих тел.
В общем случае тела могут быть как материальные, так и не материальные.
Обладает ненулевой энергией и целочисленным спином. Подчиняется статистике Бозе-Эйнштейна, что означает, что ты можешь получить дохуя пиздюлей, и еще останется.

В ходе взаимодействия первое тело-эмиттер испускает пиздюль в направлении второго тела-акцептора.
Получив П., второе тело переходит в возбужденное состояние, в котором оно может:


Из трех приведенных выше механизмов первые два ведут к увеличению числа пиздюлей в природе, и лишь последний уменьшает их. Поэтому со временем либо число П. будет неуклонно стремиться к бесконечности, пока не наступит тотальный пиздец, либо таки все начнут работать как надо.

П. обладает корпускулярно-волновым дуализмом. На малых энергиях он ведет себя как волна, проявляясь в виде криков, матов и приказов.
По мере роста энергии корпускулярные свойства начинают преобладать над волновыми.

Пиздюль малой энергии практически неощутим, и со стороны выглядит как неуклюжий шлепок по тушке оппонента. Излучать пиздюли такого рода способны все без исключения живые существа, включая младенцев и бабушек у подъезда. Встречается в природе чаще всего.

Пиздюль средней энергии уже является весьма ощутимым воздействием, а при условии физической слабости и/или алкогольного опьянения получателя неиллюзорно валит с ног. Пиздюли средней энергии способны стать причиной легких телесных повреждений, как то: синяки, ссадины и даже переломы мелких костей организма. Указанные вещи ежедневно фигурируют в полицейских отчетах, и являются весьма распространенными. Излучить пиздюль средней энергии способен физически крепкий человек без должной подготовки, или любой, имеющий представление о грамотном ведении кулачного боя.

Высокоэнергетический сабж способен повлиять на тело-получатель катастрофическим образом, вплоть до летального исхода (увы, явление также регулярное, хотя и значительно более редкое, чем простые синяки на поверхности организма). Излучить высокоэнергетический пиздюль способен только человек сильный и тренированный. Лучшее, что может сделать получатель пиздюля такого рода — это как можно быстрее перейти в горизонтальное положение, и постараться испускать в пространство как можно меньше звуковых волн.

Нередко наблюдаемая в природе особенность обмена физических тел пиздюлями заключается в целенаправленном излучении пиздюлей от нескольких физических тел в направлении одного (наиболее распространенный вариант), или же излучение пиздюлей от одного тела в направлении нескольких (более редкое, но и более эпичное явление).

Пиздюли высшего порядка способны перевести в состояние неживой материи неиллюзорные толпы народу. Так, знаменитый американский ядерный пиздюль 1945-го года убедил сразу более ста тысяч мирных жителей страны восходящего солнца не перечить дяде Сэму.

Алсо, длительное воздействие пиздюлей приводит к увеличению моска. http://bash.org.ru/quote/411252

И они не давали мне пилюль – они давали мне подзатыльники. И как это ни удивительно, подзатыльники часто меня вылечивали, во всяком случае – на время. Да что там говорить, один тогдашний подзатыльник сильнее действовал на мою печень и больше способствовал ускорению движений и незамедлительному выполнению всех дел, которые надлежало выполнить, чем целая коробка пилюль в настоящее время.

Видите ли, нередко простые домашние средства более радикальны, чем всякие дорогие лекарства.
— Старая ведьма сама выбрала свою участь — она открыла коробочку π-здюлей.
— Коробочку чего?! — не веря своим ушам, переспросил Иннот.
— Ты ведь в курсе, что наш мир полон разнообразных духов? Большинство горожан в них не верит, но люди Леса знают, что это так. Зачастую мы сами порождаем невидимые сущности своими словами и поступками, не ведая о том. Есть духи, покровительствующие человеку — например, те, что помогают в охоте; есть нейтральные, а есть и откровенно враждебные. Так вот, π-здюли — это духи тяжких телесных повреждений, увечий и побоев.
Пиздюли давно и с переменным успехом используются энтузиастами как способ убеждения в своей правоте, или же внушения информации собеседнику. В этой стране к ним относятся с особым уважением, активно применяя сабж для решения любых вопросов, от войны в Чечне до Сколково. Пиздюль довольно часто используется в школах/ПТУ/ВУЗах, причем оборот пиздюлей в таких заведениях происходит по самым простым причинам, к примеру, неправильный взгляд друг на друга. Впрочем, сабж распространен практически повсеместно, проявляя себя в самых разнообразных слоях населения, так что даже обладатель нового Мерседеса на дороге всегда может получить от обитателя скромной «девятки» болезненный, живительный пиздюль. Или наоборот.

Боевые искусства и спортивные единоборства состоят из сабжа чуть менее, чем полностью. Пиздюль — неплохой инструмент для заработка IRL, к примеру в 90-х годах этой страны пиздюль был исключительно рентабелен и окупался с очень большой выгодой. Даже сейчас пиздюль пользуется спросом среди быдла для личной выгоды, в небольших объемах, но на пивасик хватит.

Пиздюли повышают коммуникабельность, восприятие информации из окружающей среды, жизненный тонус, делают этот мир чуточку добрей — но помни, анон, передозировка пиздюлей может привести к выпиливанию тебя из RL.

Опиздюливание — процесс ловли П., напр. «Сходил на раён! Опиздюлился!».

Пиздюлятор — устройство для получения/ловли П., напр. «Ёбни ему по пиздюлятору!». Имеет свойство быстро выходить из строя в процессе приема.
