lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Для меня Путин не только весомее, он личность номер один на Земном шаре. Я считаю, что он — краеугольный камень всех проблем на планете.
Пидор гнойный, ёбаный в рот, сука, заткни свою залупу и своё сраное еблище! Пидорас ёбаный, соси хуй пожилого зайца!(Кто обзывается, тот сам так называется!) 
Михаил «Шляпа» Боярский (евр. рас. מיכאל בויאַרסקי) — актёр, певец носом, алкоголик, герой питерских бомжей, Зенитофил, настоящая каналья, представитель питерского бомонда и герой народного фольклора, в первую очередь прославившийся ч0рной шляпой и усами. В Израиле гордится своими еврейскими корнями, но вот в России демонстративно крестится и говорит о своем аристократическом происхождении (коего очевидно не было, так как фамилия Боярский является еврейской фамилией и происходит не от бояр, а от местечка Боярка в бывшей Подольской губернии!) Был единственным в мире человеком, до выхода кинца, который мог с полным правом сказать: «Все пидорасы, а я — д’Артаньян», потому что настоящий гасконец уже давно умер. Ваще крутой.

Всем известно, что главный отличительный признак Боярского — шляпа. Но мало кто знает, что каждую зиму, по окончании брачного сезона, Боярский сбрасывает старую шляпу и отращивает новую. За неделю до сброса шляпы актер становится раздражителен и нелюдим, а после ее сброса — раним и беззащитен, в связи с чем избегает выходов в свет.

В этот период в области лысины Боярского образуется помпон, из которого, пройдя несколько случайных метаморфоз (рандом такой рандом — вязаная шапочка, чепчик, канотье, шапокляк, пробковый шлем, буденовка, летный шлем, косынка, пилотка, бескозырка, водолазный шлем, панама, тюбетейка, котелок, кандибобер, бейсболка, гондончик, эсэсовская офицерская фуражка, пидорка, шапка-ушанка, пирацкая треуголка, шапка из газеты, кепка с двумя банками пива, шлем хоккеиста, еврейская кипа, феска, тиара, перуанская шапка, накладные уши, накладные пейсы и т. п.), обусловленных текущим питанием, климатической зоной, а также настроением актера, и отрастает новая шляпа. Именно шляпа придаёт Боярскому такой своеобразный козлетон, который настолько скрипуч, что плохо записывается на пластинки.

Новую шляпу в период роста пронизывают сосуды, которые питают и наращивают ее фетром (есть мнение, что актер состоит из фетра  чуть более, чем наполовину). Фетрообращение нарушается лишь после появления у шляпы полей. После окончательного фетрования шляпа чернеет, грубеет, теряет чувствительность и в конце концов отпадает. Обычно актер трется шляпой о косяки и этим ускоряет ее сброс.

Про нижнюю шляпу Боярского ничего не известно вовсе, есть ли она, какой у неё запах и цвет.

Боярский испытал многотонный баттхёрт, когда ему сбили шляпу шпагой в «Возвращении Мушкетеров».

В одном телевизионном интервью он заявил, что люто, бешено ненавидит свою роль д’Артаньяна в «Трёх мушкетёрах». Однако это не мешает ему невозбранно юзать сей образ в повседневной жизни. Доказательства — усы и шляпа. Шляпа отличается цветом, но кого это волнует?

А если серьезно, то журнализды иногда срывают покровы.

Анекдоты про Боярского активно используются стримером Домкратом (альтерэго Ильи Мэддисона с секретного канала). Анекдоты он рассказывает за задоначенные на стрим деньги

По другой версии рецепт предложил на «Казантипе» оставшийся неизвестным врач-нарколог, который хотел создать идеальное спиртное для праздника. Также выдвигается гипотеза, что автором коктейля является сам Михаил Боярский, но актер никогда публично не подтверждал своё отношение к напитку.
Анонимус поясняет, как пить. Из-за высокой крепости коктейль «Боярский» подают в стопках (шотах) и пьют залпом. После того как стопка опустеет, нужно ударить рукой по столу и прокричать: «Тысяча чертей!» или «Каналья!» (в каждом баре по разному). 

Михаил Боярский — покровитель унылых усеков, медиавируса, придуманного унылым говном по образу и подобию упячки из зависти и без понимания соли. Боярского усеки пытались сделать аналогом Онотоле, но ничего не вышло, потому что на то не было воли Онотоле.

Алсо, доподлинно известно, что Михаил Боярский носит такие усики, так как у него «заячья губа».

Зачем ты, Миша, так орешь,
Давно ограбленный еврей?
Ты Д'Артаньяна не тревожь,
Он дворянин, а ты — плебей.
В силу того, что усы Боярского неосторожно засветились в фильме «Чокнутые» в образе Николая I, им (усам) в сообществе тупых пёзд — nicholas_i был объявлен непримиримый холивар. Есть мнение, что скорее за фанатизм «Зениту».

Не так давно в эстетском клубе «Икра» с триумфом состоялся первый клубный концерт Боярского, который и сам не ожидал такого успеха среди молодежи.

В 1985 году вместе с неизвестной нормальным людям актрисой Ларисой Луппиан создал порождение зла — Лизу Шляповну Боярскую, которая последние два года занимается дефекацией в мозги общественности.

В фильме «Тарас Бульба» Боярский эпично сидел на цепи в образе иудейского казака (за весь фильм не произнеся ни одной «тысячи чертей», чем страшно разочаровал фэнов), но было видно, что слово «каналья» он произносил мысленно перед каждой фразой в стиле «псевдопатриотизм».

Алсо, героически победил пизду.

Алсо, песню про отечественный ногомяч тоже, несомненно, можно считать вином. Ссылка на Ютуб.

Как минимум за два дня до отборочной игры 18 ноября 2009 года Словения-Россия предсказал счёт 1:0, оставивший сборную этой страны за бортом ЧМ 2010 по футболу.

Безумный Шляпник был замечен в роли ведущего телезомбионных передач. Первая такая передача называлась «Домино». В ней Боярский рассказывал о творчестве Боярского, исполнял песни Боярского и показывал отрывки фильмов с участием… да-да, вы не ошиблись, опять Боярского. Короче, передача замыкалась на Нём и вращалась вокруг Его Шляпства. Посему была заведомо унылой. Унылость её была столь велика, что вгоняла в уныние самого автора, который положил на неё шляпу своего МПХ уже после пары выпусков.

Затем Каналья! надолго обосновался в евrейской rасовой передаче «Белый попугай», где пожилые (и не совсем) ЕРЖ наперебой боянили бородатые анекдоты и сами же над ними смеялись. Сабж при этом перержал своего верного коня. Несмотря на хронический боянизм, пидорача просуществовала довольно долго и начала накрываться медным тазом лишь после смерти ведущего — Юрия Никулина. В начале 2000-х накрылась окончательно.

Ко всему прочему мистера Шляпу не раз заносило в «Аншлаг», к Рыговицкой, где он участвовал в сплавках говна по Волге и пытался петросянить наперегонки с остальными петросянами.

Сабж поучаствовал в тогда еще не сдохшем «Слабом Звене». Это был тот самый случай, когда игрок, эпично сливавшийся, под конец ВНЕЗАПНО срубает вин.

В мае 2015 года на пару с Порто… в смысле, со Смирнитским украсил говноигру Первого канала «Кто хочет стать миллионером», где дошёл до ПОСЛЕДНЕГО вопроса, и согласился забрать деньги. А зря!

И только истинный поклонник вспомнит забытый, но оттого не менее винрарный цикл телепередач «Боярский двор на Тигоде», выходивший в конце лихих 90-х на телеканале «Культура».

Че Бояра

Гарри Поттер

Человек-паук

Телепузик

Тоже Майкл

Наше всё

Остин Пауэрс

Безруков

Осама бен Боярский

Властелин колец

Боярский в Астрахани

Капитан Джек В'Оробьян.

Синий Мишка

Боярский в детстве


