lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

См. также: Копипаста:Херки

Внутриготский мем, родившийся на форуме Goths.ru с темы, где гото-нуб Black Wolf (вполне возможно, что…) запостил следующее сообщение:

Вроде бы, существует ритуал вступления в готы. Я знаю только, что нужно взять с собой Trueгота. А что нужно делать в процессе?
Вопрос вызвал бурю радости среди меланхоличных готов, которые засыпали новичка советами и подробностями, попутно спалив истинную суть готического движения:

Полностью драма здесь

В РГП-шной среде, ещё до появления сайта goths.ru, в качестве посвящения также фигурировала анальная инициация в туалете клуба «Точка», а в силу того, что на goths.ru осело немало людей изгнаных туда фимозмом эксмодера МэдМакса2, ну вы понимаете.

Знаменитый список из 35 пунктов, якобы памятка родителям, как определить, что их ребенок стал готом (в полумашинном переводе с английского). Анонимус знает, что это фэйк, но ведь доставляет же!

Список часто выкладывают с комментариями кого-то из первонахов, которые тоже доставляют (например: «Тут я ржал полчаса — это не гот, а слесарь-клептоман какой-то!»).

Считается, что стиль Goth-Rock открыли в конце 70х в норвегии, группу, к сожалению, не помню, но именно они сожгли 24 церкви в родном городе, а позже это распространилось по всей Европе. Особенности стиля - 2 басс-гитары(все внизу игралось), клавиши(в основном реверб-орган и электро-орган), хоровые партии. Зачастую использовался гроулинг, но и чистый вокал имел место. Позже, с появлением фэнтези, появились NightWish-подобные группы, специализирующие на темах эльфов, вампиров, романтичной смерти. Из-за этого понятие "готика" несколько сместилось. Вообще, даже Rasmus считается готикой, особенно после The Dead Leters.

А Evanescence - очень даже готика. И образ соответствующий, и музыка "под 17 век", и тексты о смерти и богохульной любви(были, в новом альбоме нету, теперь о desperation of love). [1]
И так, начнем с готов, например. Яркий представитель готики – Merlyn Manson. Внешний вид: лицо покрыто слоем специальной белой пудры, губы и глаза сильно выделены черным карандашом, крашенный в чёрный цвет волос, одежда чёрная, преимущественно балахонного типа (плащи, кофты с сильно длинными бесформенными рукавами, платья для девушек и т.д.), обувь высокая, на толстой платформе и на шнуровке, естественно чёрный маникюр. Готы отличаются своим поведением. Они «создания ночи». По этому можно не удивляться когда днем из них и слова не вытащишь: они сидят молча, глядя в одну точку (по нашему «втыкают»), глаза такие пустые-пустые, а на лице даже никакого выражения. Хотя ближе к вечеру они «оживают» и могут вести себя даже очень шумно, можно сказать буйствовать. [2]
Да они все смешные пигалицы-позерки. "Ночь на кладбище с вином и кровью" - это не готика, это диагноз! Готический стиль (от нем. слова Gott - бог) это тема плотского греха и наказания, искушения сексом и адского возмездия. А у нас тут чаще всего встречается какая-то семейка Адамс, напополам с сатанизмом. Фуй!



Я мрачен сам, и вид мой тоже. 
Скрыл белый грим прыщи на роже, 
И я собой ужасно горд – 
Ведь я большой и страшный гот! 

Лишь неучи и идиоты 
Не знают, кто такие ГОТЫ. 
Ведь мы, готичные натуры, 
Адепты супер субкультуры. 

Гот любит смерть, кладбИща, слёзы, 
Абсент, кровищу, также розы, 
Депрессию, и сплин, и хАос, 
Сестёр оф мерси и Баухаус. 

Не прётся гот от самосада, 
Зато пищит от книг де Сада, 
Жрёт килограммы шпанских мушек 
И повергает в шок старушек. 

Стянуть корсетом любит гот 
Потуже тощий свой живот, 
Покрасить ногти в чёрный цвет 
(как пидор, слов помягче нет), 

На хаер ляпнуть гуталину 
И так пойти на вечерину, 
А там, чуть-чуть добавив грима, 
Всю ночь колбаситься под «ХИМа»… 

То не врата раскрылись ада – 
То наших готов клоунада, 
Что среди Байкова кладбИща 
Но жопу приключений ищет. 
А надоест – так готы эти 
Полезут гадить в Интернете, 
Собою форум засоряя, 
Одно и то же повторяя, 

Мол, я здесь ГОТ, а вы ОТСТОЙ. 
Потом направят взгляд пустой 
На телек, где идёт как раз 
Фильм «Ворон» (в сто десятый раз). 

Ты ходишь в чёрном круглый год? 
Ты клоун, лузер и урод? 
Тогда скажи себе: ну вот, 
Я самый настоящий гот! 

xxx: народ, как вы относитесь к готам?
yyy: нормально
zzz: отлично! это были прекрасные воины и наездники, от них пала римская империя
xxx: та просто интересно, мне например их прикид нравится
zzz: да, прикид у них был клевый. как у всех катафрактариев. не то что эти римские гомики в юбках - собственно, готы эту эпоху метросексуалов и завершили. честь им и хвала
yyy: xxx: ничего, но некоторые боятся...
zzz: немудрено бояться тяжелой конницы!
xxx: yyy: та не, ну я не гот, вы не подумайте
yyy: xxx: неужели быть готом сейчас стыдно?
zzz: после того как их разбили византийцы - наверное немного стыдно, да


ОНА (15)
Привет!
ОН (22)
здарова )
ОНА (15)
Я готесса!а ты кто?
ОН (22)
а я инженер
ОНА (15)
А субкультура?
ОН (22)
электромеханика ))
ОНА (15)
Ты к готам как относишся?
ОН (22)
с усмешкой