lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Чугуниевая бомба — шуточное штучное оружие точечного поражения.
Радиус поражения чугуниевой бомбы равен радиусу чугуниевой бомбы. Если надо накрыть квадрат, нужна квадратная чугуниевая бомба.

Если нужно убрать танк — делается бомба в форме танка. С пехотинцами задача сложнее, потому что каждый пехотинец индивидуален и требуется изготовление бомбы по слепку типа «Жопа с ушами — вид сверху».

Недостаток — нельзя использовать против стелс-пихоты.
Процесс бомбометания сложен, но интересен. Выглядит это так: по небу летит чугунолитейный бомбардировщик. С него с помощью оптических приборов измеряется расстояние, тип и размер (параметры) объекта. В соответствии с этим отдается приказ об отливке чугуниевой бомбы.
Делается она разумеется из чугуния

При пролете непосредственно над объектом, конечно, с поправкой на ветер и другие помехи, бомба сбрасывается. Если бомба достигла намеченной цели, раздается характерный звук «чпык», если это был пехотинец, и что-то из классики, типа «брамс», если это был танк.

Как ни странно, но чугуниевая бомба под названием «Толстяк» весьма успешно применялась во время второй мировой войны. Толстяк представлял собой бомбу, из общего веса которой в районе 10 тонн 146% приходилось на высокопрочный чугуний (для инженегр-кунов — высокоуглеродистая легированная сталь).

Но еще больший лулз был, когда такую железяку поднимали на высоту в 10 км и оттуда спихивали на грешную землю. Разогнавшись до сверхзвуковой скорости, такой 10-тонный заостренный чугунный МПХ спокойно пробивал танк, 100 метров земли, 6 метров высокопрочного бетона и сминал лоб прапорщика обыкновенного (Sloupokus Militaris) на целых 2,5 миллиметра.



Пробегающий мимо Пидрасьян вспоминает, что, предположительно, прародительницей чугуниевой бомбы была большая чугуниевая качалка.

Чугуниевая качалка представляла собой цилиндр (с ручками) диаметром три локтя и длиной двенадцать локтей. В битвах сорок здоровых бородатых мужиков скатывали большую чугуниевую качалку с горы на противника, и она нещадно сравнивала с грунтом всех пытающихся её остановить. Вскоре от качалки решено было отказаться, так как для разгрома врага нужны были: обязательное наличие горы, на ней сорок юнитов (на одну качалку), наличие плотного скопления вражеских сил под этой горой и отсутствие у последних паники при спуске качалки. Эти факторы стали решающими при переходе на первые чугуниевые бомбы.

Так, впервые чугуниевые бомбы были применены русскими неопределённое множество времени назад при обороне от расово недружественных кочевников. Бомба была сферической, имела малый радиус как себя, так и поражения, однако за счёт чуть менее чем настильной траектории выбивала немало страйков, доставляя обеим сторонам. Запуск бомбы осуществлялся с помощью пищал(к)и.

Надо сказать, что с тех пор технологии шагнули далеко вперед. Ранние сферические бомбы отливались в цехах по отливке сферических бомб и только потом доставлялись на место сражения на специальных телегах. Область поражения такого снаряда была равна дырке, оставляемой бомбой при контакте с броней противника. Сегодня, как известно, бомбы делают точно соответствующими по форме и габаритам вражескому объекту. Вполне естественно, что их отливают уже в воздухе, потому как на земле неизвестно же, с чем там придётся воевать. Среднестатистический чугунолитейный бомбардировщик имеет на борту стратегический запас шихты, доменную печь, запас газовых и кислородных баллонов, запас песчано-глинистой смеси, модельщика и запас необрезных досок для изготовления модели, одного термиста и трёх вспомогательных рабочих. Такие бомбардировщики могут нести круглосуточное дежурство над необъятными вражескими просторами. Для экстренных случаев разработаны модификации бомбардировщиков, имеющие железнодорожные пути на борту для связи с землёй.

На данном рисунке и перед ним в целях конспирации дана несколько устаревшая информация. Очевидно, что наша чугунолитейная стратегическая авиация впереди планеты всей. По сравнению с приведённым описанием современные образцы русских чугунолитейных бомбардировщиков имеют следующие усовершенствования:
— благодаря использованию легкоплавкого чугунида ртути, плавление металла осуществляется в разогретых выхлопных газах, что устраняет необходимость иметь запас баллонов и упрощает конструкцию плавильной печи;
— отлив бомбы осуществляется в адаптивной вольфрамовой форме под управлением центрального компьютера.
Благодаря этому масса, скорость и маневренность бомбардировщиков существенно улучшаются.

На данный момент подобные самолёты входят в состав чуть более, чем особо секретного подразделения «Лопата», базирующегося в Центральной Сибири.
На протяжении долгих лет чугуниевые бомбы не терпели изменений в конструкции, даром что росли в размерах. Общеизвестно, что как в полёте, так и после касания земли они выполняли over 9000 переворотов, нарушавших гармонию параболической траектории. Пока однажды Анонимус не повелел бомбе вращаться вокруг своей оси, сделав её заострённо-цилиндрической и нарезав ствол.

Потом, just as planned, чугуний был вытеснен сталью и взрывчаткой. Тем не менее, в наш век компьютеров и этих ваших интернетов чугуниевые бомбы всё ещё стоят на вооружении и, помимо вышеупомянутого, применяются при испытаниях ракет, куда ставятся заместо штатных вундервафель.

Also, чуть более чем все бронебойные подкалиберные снаряды сегодня являются обыкновенными чугуниевыми бомбами (в целях секретности говорят «из обеднённого урана»).

Невероятно, но факт: аналоги чугуниевых бомб реально применялись на начальном этапе развития боевой авиации, а именно во время ПМВ и гражданской войны в России. Они назывались «Флешетты» (авиационные стрелы), были изобретены во Франции, а впервые применены Германией. Эти металлические (чугуниевые?) дротики размером с карандаш помещались в специальные кассеты, подвешиваемые к самолётам, и выбрасывались над колоннами марширующей пехоты (или кавалерии) противника. Веса дротика (30 грамм) вполне хватало для убиения человеков.

Списанные чугуниевые бомбы не уходят на свалку истории. Их охотно приобретает отдел по культуре и спорту челябинской мэрии. Чиновники раздают их местным мужчинам, которые используют их в своих суровых играх: челябинский бейсбол, теннис, волейбол, футбол, лайнс, рикошет и пр. в зависимости от размера и прочности бомбы.

Особой популярностью пользуются небольшие противопехотные чугуниевые бомбы у челябинской малышни. Детки с помощью малярных валиков расписывают их под хохлому (см. укры.) и украшают ими суровые челябинские чугуниевые ёлки.

Как, наверное, вы уже догадались, используемое сырье для получения чугуния — железиевая руда.
Для выплавки чугуниевых бомб в промышленных масштабах в этой стране используются такие сорта чугуния, как:

Применение того или иного материала связано с экономической составляющей этого вопроса. Например, для точечного поражения бронетехники и бункеров следует применять ВКЧ (чтобы бомба не срикошетила/разломалась о цель), для поражения пехоты СЧ (самый дешевый и шлаковый чугуний), для поражения стелс-пихоты (да-да, отечественные КБ разработали и такое оружие обороны) применяют ВПЧ. Примечателен тот факт, что на летные характеристики марка чугуния никак не влияет. В настоящее время (11 февраля 2010), анону стало достоверно известно, что отечественные и зарубежные КБ трудятся над созданием легированных чугуниевых бомб.

Ну, с самого начала эти бомбардировщики были не такими уж и литейными. Первоначально для этих целей применялись кукурузники типа Ан-2. Наводка и сброс боньбы осуществлялись вручную, то есть пилотом, что очень доставляло, особенно когда бомба попадала в цель. В связи с тем, что хороших радиолокационных устройств еще не существовало, то очень часто бывали случаи попадания по своим войскам.

Во время Второй Мировой в бункерах Третьего Рейха уже велись разработки чугуниевых самолетов, однако доподлинно об этом ничего не известно. Также разрабатывались варианты для сброса каучуковых и других бомб.
Действительно стоящие разработки начались в США в 60-х годах, на сами-знаете-каком объекте. Некоторые прототипы были достаточно неплохи, другие — не очень (вспомним Росвелл). Вообще проект был достаточно выгоден, но его якобы закрыли «по неактуальности и дороговизне». А власти скрывают…

Аналогичный проект существовал в СССР под кодовым названием «Пепелац». Этот проект, однако, удовлетворил правительство этой страны и был принят на вооружение. Первым удачным прототипом оказался чугунолитейный Ту-154. Однако, он имел множество недостатков (так как это первый прототип). Это малый запас хода, малая скорость, медленная плавка бомбы, нехватка места для материалов, дороговизна в использовании из-за большого экипажа и высокого потребления горючего. Однако в последующие годы эти недостатки были почти полностью устранены и даже были проведены испытания бомбы. Теперь с появлением новых материалов и технологий, чугуниевая бомба стала опасным немассовым оружием. Также по некоторым данным, появился бомбардировщик, который можно применять и против стелс-пихоты. По сведениям того же источника, этим самолетом является Ан-225 «Мрiя», с коллайдером на борту, позволяющим люто, бешено высасывать из ниоткуда более 9000 бомб в час, а также вызывать Ктулху и устраивать локальные экстерминатусы при помощи Бозона Хиггса. Ограничением является только то, что самолет летает только по глобусу Украины. На радарах обозначается буквой ять.

Первый раз шутка о бомбе с радиусом поражения, равным радиусу бомбы, появилась ещё при живом Сталине, в ответ на появление у пиндостана ядерного оружия. Инфа 100%.

Если кидать чугуниевую бомбу откуда повыше (например, с периферии галактики) так, чтобы при подлете к точке назначения она обрела скорость, близкую к скорости света, то получится плоская чугуниевая бомба (из-за эффекта релятивистского ФЧБ — фимоза чугуниевой бомбы), о котором писал еще Эйнштейн. Заодно получится так, что бомба испарится чуть более, чем полностью — прихватив с собой площадь E, равную mc² (где m — масса чугуния в бомбе, c — скорость света в вакууме). А если ещё и сделать чугуниевую бомбу из анти-чугуния, то от Земли совсем ничего не останется…

Поэтому чугуниевая бомба — почти самая страшная бомба на свете. Страшнее только резиниевая бомба, предназначенная для разрушения городов (представляет собой прыгающий по кварталам каучуковый шарик диаметром в километр).

Кстати, в Пиндостане был осуществлен запуск пусть не чугуниевой бомбы, но оружия, сходного с ней по принципу действия: МБР выводит на низкую орбиту управляемый летательный аппарат, по сути являющийся большим куском железа, планирующим на цель со скоростью около 20 махов. При такой скорости его кинетической энергии хватает для локального экстерминатуса и без использования взрывчатых веществ.

Алсо, в этой стране уже давно промышленно производят разновидность термочугуниевой кассетной противотанковой бомбы с самонаведением, о которой написано ниже, в модификации с медной начинкой, которая разогревается до состояния высокотемпературной плазмы и прожигает в танке сквозную дырку до самого Китая.

Кроме того, в этой стране, с некоторых пор, регулярно запускаются чугуниевые бомбы в район космоса. У некоторых из них даже название какбэ намекает: На Америку! Фобос-Грунт.

В 2011 французские ВВС творчески переосмыслили теорию и практику применения чугуниевых бомб. Из-за отсутствия специально приспособленных чугунолитейных бомбардировщиков, французские истребители бомбили Ливию бетонными бомбами.

В 2015 году пиндосы объявили тендер на чугуниевые бомбы.

А тем временем чугуниевые бомбы скоро встанут на вооружении США заместо кластерных авиабомб.

Последним достижением бомболитейной науки является термочугуниевая бомба, которая имеет ряд преимуществ по сравнением с чугуниевой бомбой. Это сверхсекретное оружие нигде не заснято, так как после его применения остается только большой кусок шашлыка в форме человеческого тела. Более скорострельно по сравнению с чугуниевой бомбой, так как при изготовлении термочугуниевой бомбы не нужно время на застывание боеприпаса. Кроме того может применяться выливным орудием, что невозможно при применении чугуниевой бомбы. Разработано для применения против КНР, когда не будет времени на охлаждение боеприпасов, и для преодоления продуктового кризиса в странах третьего мира, где будет исполнять две функции — уменьшение количества голодных граждан, и прямой поставки готового шашлыка выжившим после применения этого оружия. Для улучшения вкусовых характеристик мяса разрабатывается новый вид чугуния — солёный чугуний и чугуний с перцем и укропом. И лаврушечка, да.


