lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Чёрные коты приносят несчастья
Непотопляемый Сэм (англ. Unsinkable Sam, нем. Der Kater der Massenvernichtung), он же Оскар — любимый кот Отто Скорцени, котэ-супердиверсант, давший присягу лично фюреру; биологическое оружие возмездия Третьего Рейха. Стал знаменит тем, что, начав свою службу в 1939 году, в рядах Кригсмарине, пережил гибель родного корабля и под видом мирного няшного котэ проникал на суда союзников и передавал их координаты немецким подводникам, для облегчения дальнейшего экстерминатуса оных. Всего в течение войны с помощью Сэма было уничтожено 4 союзнических военных корабля общим водоизмещением более 30000 тонн, в том числе один авианосец.

После войны, успешно избежав цепких лап Моссада, прожил до самой смерти в Белфасте, не изменив присяге и до конца своих дней гадив в доме какой-то англичанки.

Критики и недобитые фошызды говорят, что кот ни в чём не виноват, просто так выстроились звёзды. Но мы-то с вами знаем.

Местом службы котэ-супердиверсанта стал легендарный, суперсовременный в то время линкор германского флота «Бисмарк», известный тем, что был потоплен в первом же своём походе, записав на свой счёт всего один килл ваншотом. Почти весь экипаж «Бисмарка» погиб. Английские корабли «Досертшир» и «Маори» спасли 110 моряков, после чего, испужавшись соснуть немецкого торпедца, покинули место битвы. Через несколько часов возвращавшийся на базу английский эсминец «Казак» заметив дрейфующего на бисмарковских обломках и подающего сигнал «SOS» чёрного котэ, вытащил того из воды. На допросе он представился Оскаром и остался служить на судне, в должности инструмента для глажения и гонятеля мышей.

Несколько месяцев пушистая гордость III Рейха втиралась в доверие к экипажу. Капитану корабля импонировал его антикоммунизм, привитый ещё в гитлерюгенде, а простая матросня попросту обожала тискать-гладить неку. Наконец, котэ понял, что пора действовать. Не прошло и пяти месяцев, как морозной октябрьской ночью «Казак» с двух торпед был потоплен волками Дёница. Германская субмарина тихо растворилась в ночи, а английские моряки вместе с Сэмом поспешили эвакуироваться на подоспевший эсминец «Легион». Счёт был открыт.

Вместе с уцелевшими матросами Сэм пару недель провёл в Гибралтаре, пока ему не подвернулся случай подняться на борт новенького английского авианосца «Арк Ройал», того самого, чьи самолёты так поспособствовали гибели плавучей малой родины Сэма, «Бисмарка». У котэ явно имелся зуб на этот корабль. Координаты, посланные им, ушли куда надо, и ещё через две недели «Арк Ройал» был выпилен кавалером Железного Креста с дубовыми листьями Фридрихом Гуггенбергером, подбившим авианосец меткой торпедой. На следующий день «Арк Ройал» затонул, его экипаж был эвакуирован на эсминцы «Лайтнинг» и «Легион» (да-да, снова тот самый).

МИ-6 явно в чём-то начало подозревать Сэма. Допросы по понятной причине ничего не дали, но всё же было принято решение — Сэма более на корабли не допускать. Английская гебня поздно спохватилась: «Легион» будет потоплен уже через четыре месяца, «Лайтнинг» — в 1943 году.

Конец войны Сэм встретил в Белфасте. Он прожил ещё десять лет, после чего умер, объевшись сметаной по случаю круглой даты.

Тело Сэма не обнаружено до сих пор. По неподтверждённым данным, оно было похищено агентами Аненербе и перевезено в Новую Швабию, покоиться в пантеоне с прочими великими сынами Германской нации. Вот такие дела.


