lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

NHK, Nihon Hikikomori Kyokai (яп. 日本 引き篭り協会 Нихон Хикикомори Кё:кай — «Японская ассоциация хикикомори») — тайная организация, ставящая своей целью превращение людей в хикикомори. Основным инструментом NHK является распространение аниме, превращающего зрителей в отаку.

В целях неувеличения паранойи в среде быдла, название NHK совпадает с названием японского гостелерадио.

Официально принято считать, что «NHK» расшифровывается как «Nippon Housou Kyoukai» — японская телерадиокомпания. Но это только ширма для настоящего NHK — «Nihon Hikikomori Kyoukai», японской организации по созданию хикикомори.

NHK простёрла свои тентакли и за пределы Японии. Все западные компании, издающие аниме и мангу, являются представительствами NHK. В России таковыми являются MC Entertainment, w:XL Media и w:Reanimedia . По всем вопросам, связанным с NHK, можно обращаться к ним.

Хикикомори являются социальной проблемой в Японии и нескольких других стран юго-восточной Азии. Обычно производителей аниме и других товаров для отаку упрекают в том, что в погоне за прибылью они делают все, чтобы завлечь максимальное количество зрителей в свои коварные (ленин. рас. ковайные) сети.

По некоторым оценкам, хикикомори составляют до 20% японской молодежи.

В связи со все возрастающей популярностью «NHK ni Youkoso!», в анимешном фендоме аббревиатура NHK все чаще употребляется в своем истинном значении. Многие аниме-фанаты признают зловещую роль NHK в своей судьбе, хотя отзываются об этом скорее с иронией: — Пойду посмотрю сериал такой-то, его мне рекомендовал мой куратор из NHK.

На самом деле широкая реклама такого социального явления как хикикомори может сформировать представление о хикки, как о своего рода социальной норме, и способствовать превращению в хикки людей, имеющих к этому предпосылки, заменяя борьбу с собой с целью подстройки под общество полной изоляцией.

НХК были чуть ли не последними, кому удалось запечатлеть живого Высоцкого на пленке всего за пару месяцев до его смерти

Кроме всего прочего, NHK является трехбуквенной аббревиатурой. Многие организации с похожими аббревиатурами претендовали или претендуют на мировое господство и контроль мыслей. Среди них:

В частности, организацию ZOG из списка выше хотелось бы рассмотреть поподробнее. Дело в том, что цели и методы ZOG и NHK схожи, однако ZOG оперирует в основном на Западе, а NHK — на Востоке. Эксперты расходятся во мнении, что означает относительно новое в историческом плане продвижение NHK на Запад. Это может быть

Альтернативное мнение, в чем-то схожее с одний из вышеизложенных версий, считает ZOG, SKL и NHK звеньями одной зловещей цепи. В качестве подтверждения этого мнения его сторонники указывают на повышенную кореляцию между т. н. «кащенитами» — боевыми отрядами SKL и анимешниками — жертвами, невольными (или активными?) сподвижниками NHK.


