lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Снорк (англ. Snork — ганджубас) — воронежский панк-говнарь, псевдо-анархист, радикальный антифа и националист. Как это сочетается — загадка. Настоящее имя — Дмитрий. Создатель ВРСА — Воронежского Революционного Союза Анархистов. Шизофреник и гомосексуалист пидорас, поциент с острейшей формой ФГМ.

В 2004 году Снорк организовал политическую организацию ВРСА (Воронежский Революционный Союз Анархистов). Участниками ВРСА являлись радикально настроенные студенты-максималисты, панки, а также различные контркультурщики и маргиналы.

В 2005 году вступил в сообщество художников-ситуационистов «Краденый Хлеб», больше напоминающее тоталитарную секту.

На протяжении пяти лет воронежские анархисты и ситуационисты проводили акции-перформансы социально-политической и контркультурной направленности ([1]).

В 2007 году Снорк вступил в организацию анархистов «Черный Блок», но быстро вышел из неё, узнав, что деятельность «Черного Блока» координируется правозащитниками-«оранжистами».

В 2008 году был одним из основателей воронежского «Панк-возрождения» и являлся активным участником сквоттерского движения.

Также в 2008 году Снорк самоисключился из НБП (Национал-Большевистской Партии), членом которой он являлся и членство в которой он скрывал. В конце года вступил в воронежское отделение ДПНИ (Движение Против Нелегальной Иммиграции) и развалил его.

В 2009 году, в связи с частыми репрессиями ФСБ против воронежских анархистов, Снорк закрыл ВРСА и покинул объединение «Краденый Хлеб».

Летом 2009 года основал молодёжное движение «Рассвет», занимающееся охраной природы и благотворительностью. Участники движения живут общиной в коммуне. Коммуна предоставляет вписку стопщикам, хиппи, нищебродам, странствующим менестрелям и прочим интересным личностям.

Есть мнение, что Снорк не бросил политику, а просто ушёл в подполье: из радикального оппозиционера-анархиста мимикрировал в альтруиста-благотворителя.

Также есть мнение, что Снорк активно «сливал» анархистов в отдел Э, ГУВД, ФСБ и прокуратуру. За что ему грозят анальные репрессии.

Снорк сотрудничал и с иностранными спецслужбами. Особо тесные отношения у него были с израильским Моссад, которому он сдавал своих кураторов из ФСБ и получал новые задания.

С 2013 года является братом воронежской масонской ложи "Гамаюн"

Держит свои сайты: «Рассвет», «Воронежский Анархист» и «Punk.Ru». Раньше держал форумы Gay Rizh (форум национал-гомосексуалистов, был выпилен ZOG) и ГОВНО (GOVerment NO! Но вообще-то на самом деле говно). Администрирует форумы Панк.ру и Единый Форум Анархистов, где проявляет признаки заболевания.


