lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Снарк — персонаж кэрролловской «Охоты на Снарка», по сравнению с которым, «Алиса…» — верх логики и разума. Предположительно, представитель внеземных цивилизаций.

По идее, должен быть похож одновременно на змею и акулу (snark, предположительно — совмещение snake и shark), но является непредставимым — Кэрролл забраковал все его изображения, которые ему приносили на одобрение с целью последующего использования в качестве иллюстраций. Не потому как хреново нарисовано, а потому как точного изображения просто не должно быть в природе. По слухам, из Снарка следует выбивать огонь, а вот насчёт салата не всё ясно: то ли его кормить салатом следует, то ли самого в салат покрошить. Основное место обитания — напёрстки и здравые умы. Методы поимки — надежда и вилка. Боится пакетов ценных бумаг. Хорошо ведётся на мыло и ухмылку.

Описания Снарка скудны, но, тем не менее, есть 5 отличительных черт:

Свойство первое — вкус; он не слишком хорош:
Хоть и тонок, зато ограничен;

Словно пара отличных, но тесных галош —
А в оттенках совсем необычен.
Во-вторых, он не скор в пониманье острот,
И вздыхает в отчаянье хмуром,

Если кто-то рискнет рассказать анекдот
Или, скажем, блеснет каламбуром.
Признак третий: привычка так поздно вставать
(Это просто привычка, не лень),

Что садится он завтракать вечером, в пять,
А обедать — на завтрашний день.
И такая примета — для купанья кареты:
Он их всюду таскает, и даже

Почему-то считает, что эти предметы
Украшают любые пейзажи.
Признак пятый — зазнайство и вера в успех.
Подчеркну: надлежит отличать

Тех из них, кто пернат и клюется, — от тех
Кто усат и умеет рычать.
Снарки, в общем, безвредны; но предостеречь,
Вас я должен (пусть шанс этот мал):

Среди них есть Буджумы... — но прервана речь,
Ибо в обморок Булочник пал.
Как видим, утверждается что Снарк мирное и безобидное создание, но под его личиной может скрываться Буджум — та еще тварь:

Но, мой светлый, беда, если встретишь хоть раз
Вместо Снарка — Буджума! Тогда

Ты внезапно и плавно исчезнешь из глаз
И для нас пропадешь навсегда!
(спойлер: Собственно, жертвой Буджума и пал в конце поэмы Булочник...)

Если снарк не Буджум, то его не сложно поймать следующими способами:

Ты с умом и со свечкой к нему подступай,
С упованьем и крепкой дубиной,
Понижением акций ему угрожай
И пленяй процветанья картиной...
Также на него действует невинная улыбка.

Прочитав вышеописанный бред, читатель может вполне резонно задаться вопросом: «Как это понимать?». Посредственная детская страшилка? Стенография болезненных видений психопатов? Неведомое простому смертному зашифрованное послание (месседж)? Поиск глубинного смысла ведется давно и каждый волен понимать сие произведение по своему.

Так, по одной из версий, Снарк — это сама Первичная Материя Вселенной. Для человека, знакомого с дискретной математикой (каковым был Кэрролл aka Доджсон) и тем более для человека, знакомого с объектно-ориентированным программированием (ООП) ситуация предельно ясна. Снарк — это абстрактный класс. «Чистая» абстракция. Реальных снарков нет и быть не может. Буджум — объект — экземпляр наследника класса Снарк, который обладает всеми свойствами и методами класса-предка (то есть Снарка), но имеет и дополнительные. Смысл именно в том, что никакого Снарка самого по себе не существует. Именно об этом и говорит последняя фраза бессмертного произведения: For the Snark WAS a Boojum, you see (WAS выделено самим Кэрролом) — «Этот Снарк был Буджумом изначально». Фраза совершенно аналогична «Машина (абстр. класс) оказалась ВАЗ2110 (конкретный класс-наследник Машины)».

Кроме всего прочего, в программировании принято имена классов как-то отличительно маркировать, например, в Object Pascal принято начинать имя класса с буквы T, скажем, TObject. Кэрролл воспользовался аналогичным подходом, но, поскольку по объективным причинам не знал паскаля, все сделал наоборот. Он маркирует ОБЪЕКТЫ, то есть реально существующие персонажи. Все они начинаются на букву «B» (вторая буква латинского алфавита). А все что не на «B» — это абстракции, такие как Snark и Jubjub (нет и не может быть реальной птицы Jubjub — в произведении фигурирует только ее голос — это и есть кэрролловский юмор).

В оригинале : Beware of the day if your Snark BE a Boojum, Бойся, если Снарк БУДЕТ Буджумом.
В паскале это будет:

А так как Снарк чистая абстракция, Кэрролл и говорил, что изобразить ее невозможно в принципе.

— Наш Снарк — Буджум, — донёсся до меня чей-то шёпот, когда мы переходили улицу

