lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Член мой велик, ум мой мал. Я груб и дик. Я всех ебал.
— Ой, вы Снежный человек?
— Ну, типа, да…
— Ой, а можно взять у вас интервью?
— Ну, типа, возьми…
— Ой, но это же не интервью!
— Бери, я сказал…
В 20-е годы XX века в Средней Азии якобы были пойманы несколько йети, заключены в зиндан и после безуспешных допросов и пыток расстреляны как басмачи
Снежный человек (англ. abominable snowman, англ. bigfoot, большеног, йети, сасквоч, бьябан-гули, Фазлык бак бабай, алмасты, каптар и т. п.) — неведомое ёбаное существо, которое видят в основном бородатые лесники, подвыпившие охотники и прочие потребители веществ. Обитает повсеместно — его, якобы, видели и в горах, и в лесах, и в пустынях, и даже на других планетах. Некоторые утверждают, что при появлении сабжа вокруг начинает твориться чёрт знает что: тут же решительно съёбывают все животные и птицы, а человек впадает в ступор. Криптозоологи-йетифаги устраивают на бигфута облавы уже полвека, но пока никаких следов жизнедеятельности — типа кала, выпавших клоков шерсти или следов когтей, — не находят. Ну разве что кроме каких-то странных следов на снегу. Такое ощущение, что снежный дяхан знает криминалистику и заметает за собой следы не хуже некоторых советских маньяков.

В 1951 году Эрик Шиптон сфотографировал в снегу на Эвересте следы босых ног. Для масштаба он использовал ледоруб. Поэтому получалось, что ступня на снимке имеет размер 31х16 сантиметров. «Какой же у него должен быть хуй?!» — восхитились зоологи. И быстро, решительно стали собирать экспедиции для поиска неизвестного существа. Насчёт хуя они погорячились. У крупных обезьян — гориллы и шимпанзы — хуй как раз малюсенький. А человек в этом плане среди гоминид — чемпион.

На Кавказе, Памире, в Якутии и Карелии смелые советские учёные неоднократно замечали обросший волосами сабж , просивший закурить и опохмелиться. Но, к сожалению, поймать его не смогли. Надо отметить, что в деле поисков снежного человека особо отличились женщины — например, Майя Быкова, написавшая немало статей по предмету исследования. Тяга неудивительна, если учесть упомянутую гипотезу об МПХ.

Поскольку в то время, когда за невыполнение приказов сверху могли расстрелять за саботаж, вовсю процветало творчество о выполненных работах, благодаря чему комиссия АН СССР накопила целую кучу копипасты. Так, один генерал погранвойск рассказал потрясённым учёным, что ещё в 1925 на Памире группа снежных людей выпилила целую банду басмачей, забив их сапёрными лопатками с криками «За ВДВ!» палками в пещере. Что подтверждает полезность специально обученных первобытных троглодитов в условиях классовой борьбы.

Как результат всего вышеописанного, советский профессор Поршнев создал новую науку — гоминологию. Изучает наука несапиенсных гоминоидов. А проще говоря — якобы доживших до наших дней питекантропов.

Но с доказательной базой у новой науки пока как-то слабовато. В 1967 году двое пиндостанцев решили пошутить. Напялили на одного из товарищей костюм обезьяны и засняли весь этот цирк на камеру. Именно это видео считалось первым серьёзным доказательством существования снежного человека: до того, кроме гигантских следов и корявых фото (на которых не разберёшь, где голова, где жопа), не было ничего. Только в 2002 родственники шутников заявили, что видео — фэйк.

Холивар, как водится, продолжается до сих пор. И поиски тоже. ЧСХ, кто ищет, тот всегда найдёт. А кто косплеит, потеряет.


Самое главное: по большинству наблюдений, у него есть усы и борода. Сколько ему лет и девственник ли он — проверить невозможно в силу неуловимости.

Обычно очевидцы описывают его как недочеловека-перегориллу человеческого роста (хотя есть сообщения о трёхметровых и даже пятиметровых гигантах).

Тщательный осмотр мёртвого тела, произведённый нашим лекпомом, ясно свидетельствовал: это существо — не человек. 
Труп принадлежал особи мужского пола, среднего роста и более чем зрелого возраста, судя по обилию седых волос. Цвет шерсти серовато-бурый. Вся стопа, как и подошва, совершенно без волос, покрыта грубой коричневой кожей. На ладони волосы совершенно отсутствуют; кожа грубая, мозолистая... 
Убитый обладал широкой грудью и сильно развитой мускулатурой. В строении тела мы не заметили каких-либо резких отличий от человеческого.
«Я вошел в сарай с двумя представителями Советской Власти. Я все еще вижу это существо, как будто оно сейчас стоит передо мной. Оно было мужского пола, раздетое и с голыми ступнями. Без сомнения, это был человек, потому что вся его форма была человеческой. Однако грудь, спина и плечи были покрыты косматыми волосами темно-коричневого цвета. Этот его мех был значительно более похож на медвежий, длина которого — 2-3 сантиметра. Мех был тоньше и мягче под грудью. Ладони рук и подошвы ступней были без волос. Но волосы на голове доходили до плечей, частично закрывая лоб. Более того, волосы на голове были очень грубыми на ощупь. У него не было бороды или усов, хотя его лицо было полностью покрыто небольшими волосами. Волосы вокруг рта также были короткими и негустыми. Человек стоял абсолютно прямо, и его руки
свисали. Его рост был средним — около 180 сантиметров. Он стоял передо мной,
как исполин, и его могучая грудь выпирала вперед. Его пальцы были тонкими,
сильными и необыкновенно большими. В целом, он был значительно больше любого
местного жителя, его глаза ничего не выражали, они были пустыми и тусклыми —
это глаза животного. А он и казался мне животным, и ничем больше.»
На учёных обижался — тычут в меня пальцем,
Обзовут то обезьяной, то неандертальцем.
Не люблю, говорит, учёных, огурцов мочёных!
На носу, говорит, вертел я всех твоих учёных!
Туристические фирмы предлагают экскурсии во всякие ущелья и иные места (например, Азасскую пещеру), вокруг которых якобы регулярно наблюдается сабж. Йетифаги и просто лохи невозбранно просирают сотни нефти на подобные мероприятия, но, естественно, ничего не находят. Нетрудно догадаться, кто стоит за слухами о странном существе…

На теме йети паразитируют отдельные журналисты. Так, известная Света Кузина как-то сделала сенсационное открытие: снежные люди мигрируют в Россию со всей Азии, потому что в этой стране жизнь спокойнее и лучше́е.

Оказывается, сабжи водятся не только в дремучих лесах, но и на отдалённых планетах. Любят летать на пепелацах, помогать спасать будущее галактики и дружить с Харрисонами Фордами. Не верите? Спросите у Чубакки! Алсо, в ЗВ на ледяной планете Хот обитают вампы — полуразумные косматые гиганты, образом жизни и повадками на сабж более похожие. Только, внезапно, на их головах растут бараньи рога.

В олдфажном мультфильме «Боцман и попугай» (1982) сабж также имеет место быть.

В 90-х показывали сериал «Гарри и Хендерсоны» — собственно, Гарри звали снежного человека. Юмор — ниже плинтуса даже по тем годам, но многие его смотрели из-за няшного гоминида того, что смотреть особо было нечего. Тем не менее, полнометражка его взяла «Оскар» — за грим, разумеется: никакие Чубакки рядом не валялись[1].

Психонавты должны помнить выход двух компиляций психоделического эмбиента The Mystery Of The Yeti от авторов всия Шпонгла, Саймона Посфорда, Раджа Рама и компании. В одном из тамошних треков используется зубодробительно переделанный голосовой сэмпл из какого-то документального фильма по теме («The real name is Banjankri, that means the shaman of the forest…»).

В фильме Александра Рогожкина «Особенности национальной охоты» финн Райво на охоте видит снежного человека и называет его «Пейко».

В одной из серий «Агента Национальной Безопасности» Николаев и Краснов искали снежного человека (спойлер: которого на самом деле, естественно, не было.) В этой серии прозвучал диалог, спизженный из эпичного фильма «ДМБ».

В фильме 2008 года «Мумия: гробница императора драконов» появляются дружественные главным героям снежные человеки, который играют китайскими солдатами в йети-спорт.

В том же 2008 был снят несколько трэшевый, но в целом доставляющий фильм ужасов «Йети: Проклятие демона Снегов» — про команду футболистов, потерпевших крушение на самолёте в Гималаях, которых по одиночке рвал на части и жрал Йети.

В отечественном фильме 2010 года «Самка» сабж оказывается алкоголиком, патриотом, романтиком и внуком Ивана Тургенева.

Один из вариантов меметичной рекламы сыра «Хохланд», где йети поедает плавленый сыр , урча маянезиком, и довольно произносит хриплым басом: «ФОНТАСТЕКА!!!».

Так называемые «снежные люди» или «йети» на самом деле являлись пилотами инопланетного космического корабля, который сотню лет назад потерпел аварию над Гималаями.
Жить эти ребята могли гораздо дольше, чем земляне, к условиям существования были крайне неприхотливы. В контакт ни с кем не вступали, шарахались по горам, пугая геологов и пытаясь отыскать запасные части к своему космическому аппарату.
И однажды, во время поисков, забрели они в окрестности города Хорог (Таджикская ССР). А шел 1980 год. В Союзе проводилась кампания против бомжей и нищих. Вот и загремели все «йети» за бродяжничество на год за решетку. Отсидели, вышли, участковые их на работу пристроили…
Я одного такого «снежного человека» знаю. Он-то мне всю правду и рассказал.
Появившееся ночью чувство тревоги, не покидало меня все утро. Я не мог найти причину. Ни физические, ни астральные животные не могли мне угрожать при Шамане. Людей не было, по крайней мере, в радиусе ста километров. Некоторое время я смотрел на спокойного, как вода в утреннем колодце, Шамана и неожиданно для самого себя спросил:
— Снежные люди есть?
— Да.
— Ты видел их?
— Да.
— Как они выглядят?
— Для человека очень устрашающе.
— Они опасны?
— Нет. Мы им безразличны.
— Все же, как они выглядят?
— Представь себе человеко-медведя выше высокого дерева с горящими глазами и очень хищной мордой.
— Десять метров высотой? Почему же их никто не может поймать?
— У них на одно чувство больше, чем у нас. Человеческая охота на них была бы похожа на охоту слепых на зрячего.
— Значит, если несколькими дивизиями оцепить большой кусок тайги и плотно прочесать, их обязательно поймают?
— Не ищи приключений …
— Но все же принципиально можно их стопроцентно поймать?
— Бесполезно. Они  уйдут в свои туннели. Вся дивизия пройдет мимо.
— Что за туннели?
— Человек со своей геометрией и энергетикой может передвигаться только по определенным туннелям на Земле, хотя ему кажется, что он передвигается свободно. 
— Знаешь, я читал «Книгу песчинок» . Там сказано о туннелях, сокращающих географические расстояния.
— Неудивительно. Все хорошие фантасты — экстрасенсы. А в твоей книге сказано, что эти туннели населены?
— Нет.
— Видишь. Да люди и не могут попасть в туннели других существ просто так. 
— То есть снежные люди нам не встретятся?
— Те, кого называют снежными людьми, могут передвигаться по нашим туннелям тоже, хотя это бывает редко.
— Снежные люди видят туннели.
— Это — обыденность для них.
— Как же ты встречался с ними?
— Я сам — Снежный человек.
— А обычные, не снежные люди, могут как-то узнать о снежных?
— (Пауза. Шаман заметил, что я иронизирую, но сразу же заметил, что я очень встревожен). Обычный человек не может осознать, что они находятся рядом в своих туннелях. В это время он испытывает особое чувство тревоги. Можно научиться выделять это чувство.
— Не понимаю.
— Когда ты проходишь мимо муравейника, муравьи не осознают твое присутствие, хотя ты ударом ноги можешь разрушить их жизнь. Они испытывают особое чувство тревоги. 
— То есть необъяснимая тревога обусловлена тем, что снежные люди находятся рядом?
— Не только тревога и не только они.
— Они сейчас рядом?
— Да. Скорее — она.
— Я спросил тебя,  потому что почувствовал? 
— Ты просто чувствуешь тревогу. А спросил, потому что почувствовал мое знание об этом.
— Почему они не захватят планету?
— Тебе хотелось когда-нибудь захватить мир моржей или мир чаек?
Собрались русский, украинец и еврей гору покорить. Экипировались, к подножию добрались и начали восхождение. Долго забирались они, и наконец показалась вершина. Решили мужики сделать последний привал на ночь и забраться на гору утром.
С утра русский просыпается и говорит остальным:
— Ну что, пацаны, наше дело — флаг установить на вершине, это один может сделать, а у меня силенки ещё остались — давайте я пойду!
Украинец с евреем согласились. Лезет-лезет русский, долез кое-как. Залез и видит такую картину: на вершине стоит снежный человек и свой метровый член с хлопаньем натирает смазкой. Увидел русского, схватил за шиворот, повернул к себе задом, штаны спустил и давай его ебать… Русский же молчит — стыдно кричать, вдруг украинец с евреем услышат! Сделал снежный человек свое дело и отпустил русского.
Спускается русский и говорит:
— Короче, пацаны, не дошел я до вершины, шапку потерял, замёрз…
Еврей подумал и сказал:
— Тогда я пойду…
И пошел. Та же история с ним приключилась, и он позор молча перенес. Спускается с горы и говорит:
— И я, парни, не смог дойти до вершины, вон, перчатку потерял, руку обморозил…
Украинец встает и говорит:
— Ну, что ж поделать, значит я пойду.
Ну и пошел… Проходит полчаса, и с вершины начинают раздаваться душещие вопли украинца! Русский с евреем переглянулись, русский и говорит:
— Слушай, еврей, а чего он так орёт? Я молчал, ты молчал… а с ним там что происходит, он же вроде не убивает его?
Еврей открывает свою сумку:
— Так я у него смазку украл.
Винрарный зеленый Йети

На упячке, злой и голодный

Where is your civilizational supremacy now?

Снежный человек такой снежный!

Тролль Снежный человек на доске

Из одной казуальной игры

Карликовый йети

Комикс

Расово китайский

Японский

Чешский плюс одноимённая машинка

Эувропейский

Зеленоглазый. Не такси

4 йети увлечённо пиздят кого-то

Доедает охотника

WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!

Вброс говен в вентилятор

Снежный гном человек

Не нюхайте эту дрянь

Йети смотрит на тебя, как на сыр Хохланд


