lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Взять хотя бы простейший фидoшный анекдот про курочку — «Снесла курочка яичко. Снесла и выжидательно посмотрела на модератора…» — страшно и подумать, сколько в нём горькой, неизбывной жизненной правды!..
И куры сыты, и яйца целы
«Снесла курочка дедушке яичко» — ключевая фраза из ныне жутко баянистого анекдота 80-х:

— Снесла курочка яичко...
— ...Дедушке. Начисто.
Анекдот этот был одним из первых запрещён в эхе ру.анекдот. Вначале за разводимый вокруг него флуд давали плюс, позже — рид-онли пожизненно. Именно поэтому появилось очень много переделок этого анекдота, а затем и постмодернистских его переосмыслений, где высмеивалась популярность анекдота и драконовский стиль модерации эхи.

Версия-акростих от Доктора Хэви (2:5009/20.9):
Семья (муж и жена) жила в деревенском доме. Хорошо жила.
Hо была у них проблема — муж во сне ужасно храпел.
Его к местным бабкам водили, в город к врачам возили — всё без толку.
Стоит мужику заснуть — тут же храпеть начинает. Очень громко.
Любила его жена. Разводиться не хотела.
А делать нечего — достал её постоянный храп.

Как-то раз решили они дома печку переложить и наняли печника.
Умный печник попался, опытный. Дело своё знал.
Раскурочил он старую печку до последнего кирпичика — старая она была.
Отдохнул малость, да за новую печь принялся.
Часов шесть работал, устал как собака. Hо только половину печки сложил.
Кто-кто, а наша хозяйка не могла гостя без стопки водочки отпустить.
А мужа дома не было. Так что сели они за стол вдвоём.

Дёрнули. Тут хозяйка и пожаловалась ему на судьбу свою.
Ерзал печник на стуле, чесал затылок, да спросил вдруг:
— Дорогая хозяюшка, а что, муж твой на спине всегда спит?
— Угу, — отвечает та.

— Я тебе вот что скажу: только он захрапит, раздвинь ему ноги немного.
И храп тут же прекратится.
Что-то в этом совете показалось хозяйке странным. Hо решила попробовать.
Как только ночью муж захрапел, раздвинула она ему ноги
Он моментально храпеть прекратил — как отрезало.

Hа следующий день вновь печник пришёл — работу доделать.
А хозяйка ему сразу стол накрывает, да поллитру ставит.
— Что случилось-то? — печник спрашивает.
— Избавитель ты мой! Спас семью нашу, родненький!
Слушай, расскажи — в чём секрет?
Ты ведь знаешь, я его в город возила — даже там вылечить не смогли!
Он и сам своей беде не рад был. А ты вмиг его вылечил — не глядя.

Сел печник за стол, выпил, да и говорит:
— Hам, печникам, мудрости докторские неведомы. Мы по-своему мыслим.
Если ноги сдвинуты, яйца сверху лежат.
Стало быть, если раздвинуть их, то упадут яйца.
Лежат себе, значица, жопу закрывают.
А коли жопа закрыта — тяги нет. Вот и не храпит твой мужик!
Для понимания этой на первый взгляд простой сказки рассмотрим имена ее героев. Корень «стар-» в словах «старик» и «старуха» в русском языке обозначает древность событий. Имя персонажа «Курочка» — воплощение богини Макоши, олицетворяющей жизнь. Термин «Ряба» происходит от древнего русского глагола «рять» («рясть», «рятать»), обозначающего множественность, обильность, яркость. Таким образом, Ряба — это космос, мерцающий и рябящий множеством своих звезд…

…Таким образом, в сказке «Курочка Ряба» рассказывается о сотворении и разрушении мира, о том, что люди из-за того, что хотели отойти от правды (расколоть яйцо, то есть мир), были лишены счастливой жизни (золотого яйца) и получили обыкновенную. Похожие сюжеты также встречаются в мифологии индоевропейских народов (миф о пяти веках истории у индусов и греков, сказание о войне золота у скандинавов). Даже в христианстве можно найти подобный сюжет — грехопадение первых людей, изгнание Адама и Евы из рая.

