lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Соус-кун (Соус-хуй, сосу хуи moon. ソース君) — унылый неймфаг и Геббельс уровня Ычана, ежедневно для повышения собственной значимости постящий пропаганду в личный википроект и банящий анончиков на 410chan'е. Считается автором Еженедельных тредов. Является средоточием всевозможных фагготрий. Известен такими высказываниями, как «Соус не прощает», «Соус все любят и невозбранно реквестируют»; а также упоминаниями о некоем «Супермаркете», его политике, и Врагах Супермаркета, статью про который с уютненького луркоморья и анально огороженной викии выпилили.

По мнению некоторых, Супермаркет — название возглавляемой Соус-куном анально-огороженой тоталитарной секты, вокруг которой, усилиями Соуса и его анальных подручных, нагнетается атмосфера секретности. Любые упоминания выпиливаются, а любопытные банятся. Соусуэ негодуэ. По мнению Юки Соус-кун имеет унылую жжшечку coyc-kun. Сам же Соус-кун упорно отрицает принадлежность этого аккаунта себе. Возможно, Юки завела эту жежешечку сама, на погибель русскому народу.

По мнению Юки, Соус-кун является автором публиковавшейся на Ычане любительской манги «Прощай, Соус-кун (moon. «さよなら ソース君»)», где сама Юки играет заметную роль, но, по заверениям автора, не будет являться главным антагонистом. Примечательно, что Соус-куна как такового среди действующих лиц произведения нет.

Сюжет манги основан на Первом самозапиле Соус-куна в /b/ Ычана, являвшемся ответной реакцией на «происки Врагов Супермаркета», который начался утром 3 октября 2007 года. По сути всё это обернулось извращённой формой самопиара. Через некоторое время после «самозапила» Соус-кун «распилился», чего никто, впрочем, и не заметил бы, если бы он сам об этом не возвестил с характерным унылым пафосом в специально созданном треде 5 октября 2007 года.

Одна из наиболее унылых и знаменитых затей Соус-куна — Еженедельные треды под заголовком «Новости Ычана». Данная идея, изначально принятая Анонимусом относительно положительным образом, со временем деградировала, превратившись в демонстрацию нытья, дешёвого пафоса и откровенной халтуры. Первые еженедельные треды состояли из персонажа Rozen Maiden, держащего в руках едва читаемую газету с описанием главных (по мнению Соус-куна) событий прошедшей недели. Причем, самый популярный и ожидаемый персонаж — Суисейсеки, появился последним, когда десуфаги уже начали сомневаться в её появлении.

«Последний еженедельный тред» представляет собой следующую эволюционную форму развития еженедельных тредов. Данная фагготрия началась с десятого треда и первое время проявлялась в создании фальшивых еженедельных тредов. В частности, однажды был выпилен якобы Еженедельный тред с Ханю. Лишь на следующий день он был заменён на тред с одним из персонажей Rozen Maiden.

Подразумевалось, что после серии по Rozen Maiden, треды будут запилены. Однако после тринадцатого треда с Суисейсеки внезапно вышел еженедельный тред с одним из персонажей Touhou Project — Рейму.

Каждый последний еженедельный тред — самый последний, о чем Соус-кун обычно пишет пару пространных абзацев, в которых объясняет, почему на этой неделе последний еженедельный тред — последний. По сложившейся традиции второй анонимус отвечает в духе «просрали все полимеры», а третий — что, мол, туда им всем и дорога. Оставшиеся пол-анонимуса как правило не обращают на последний еженедельный тред никакого внимания.

Унылый демотиватор такой унылый

Соус-тян.

Унылая картинка из ЖЖ

Ночной кошмар Анонимуса

Картинка по мотивам правила, согласно которому любой тред с упоминанием Соуса становится фейлотредом.

NSFW|Эпическая деанонимизация Соус-куна.

Отношение бетманов к Соусу


