lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Советско-японские войны — захватывающие представления в стиле «блицкриг», время от времени показываемые Красной Армией на просторах Маньчжурии. Являются предметом восхищения поцреотов, коммуняк и ымперцев, с удовольствием обсуждающих, как Советский Союз, не сморкнувшись, раз за разом выносил узкоглазых засранцев из Маньчжурии и Китая.

Мир вашей душе!
Вы погибли за Русь, за Отчизну.
Но верьте, ещё мы за вас отомстим
И справим кровавую тризну!
Как известно, в далеком 1905 году та ещё страна катастрофически опозорилась и просрала ниппонцам половину Сахалина. Подробнее смотри соответствующую статью.

С той поры прошло немало времени, и новоявленная СССР, разглядывая дырку на карте, всячески мечтала отомстить, но хлопот тогда было столько, что дополнительно нарываться на кого-то не хотелось. Однако Дальневосточный фронт страна на всякий пожарный укомплектовывала. И, как видно, не зря.

В то время, пока весь мир зализывал раны после Первой Мировой войны, хищные японские милитаристы уже всячески готовились ко второй. Первые шаги были совершены в русле ненавязчивого оприходования соседей — Китая и России. Китай рассматривался самураями уже практически как протекторат (см. «двадцать одно требование»), однако Антанте не сильно понравилась прыть бывшего союзничка (собственно, Япония вступила в войну на их стороне, чтобы поживиться германскими колониями в Азии и Океании), и на Вашингтонской конференции американцы принудили японцев отказаться от кабальных договоров с Китаем.

Россия же, у которой сил не было ни на какую борьбу с Японией (ни оборонительную, ни наступательную), отгородилась буферной Дальневосточной Республикой, нужной заодно и для разгрома белогвардейских огрызков, еще копошившихся в Забайкалье и Приморье. Соответственно, Япония вела переговоры непосредственно с Дальневосточной (а это тебе не большевики: тут и многопартийность, и учредительное собрание — так просто наскоком не разгромишь, общественность не поймёт-с), однако и здесь попыталась повторить китайский сценарий. Собственно, условия мира, предложенные японцами на Дайренской конференции, больше напоминали условия безоговорочной капитуляции: уничтожение всех военных укреплений на побережье, уничтожение флота, передача Северного Сахалина в комплект к Южному (без него у японцев пасьянс не сходился), право свободного передвижения японских граждан по территории республики и что-то ещё по мелочи. Фактически республика становилась японским протекторатом.

Русскую делегацию возглавлял будущий маршал Блюхер, который хоть и понимал всю безнадёжность ведения войны при помощи сброда из гопников и анархистов, но так откровенно подставить попку самураям позволить себе не мог — переговоры провалились. После чего зимой 1921—22 последовала этакая разминка перед войной — в наступление перешла белая армия правительства Меркуловых, что во Владивостоке (более подробно это описано в статье ДВР). По итогам разминки перманентно прищуренные решили повременить с войной и продолжили переговоры, но в апреле 22-го снова передумали и снова прервали их. А уже в ноябре 22-го после разгрома меркуловцев Дальневосточная Республика была добровольно-принудительно включена обратно в состав РСФСР, ну а ещё через месяц и СССР образовали.

После этого японцы, потерпев неудачу в завоевании всего Китая целиком (откусили больше, чем смогли проглотить, факт), начали грызть его частями. Сначала была отнята Маньчжурия и создано марионеточное государство с незамысловатым названием «Государство Маньчжурия», Маньчжоу-Го, формально с императором Пу И во главе. То есть, фактически это просто «Маньчжурия», но в историографии принято использовать оригинальное название на маньчжурском, чтобы отличать от той Маньчжурии, что управлялась династией Цин. Хотя Пу И — тоже из династии Цин, лол. Чуть позже Япония запилила множество других сателлитов в ходе так называемой «специализации Северного Китая», а в 1937 году Страна восходящего аниме наехала на Китай уже по-крупному, погнав их правительство пинками в Нанкин (а потом оттуда в Чунцин) и по пути собирая дань с местного населения.

На траву легла роса густая,
Полегли туманы широки 
В эту ночь решили самураи
Перейти границу у реки.
Наконец, собравшись с силами и пошептав сутры, Восходная Хризантема направила лепестки поноса и на Эту Страну, самодовольно памятуя о событиях маленькой победоносной войны. Но память сыграла с нашими желтолицыми друзьями злую шутку. Ведь СССР всё это время тоже усиленно готовился поквитаться с врагами, правда, чуть покрупнее. Заметив по правому борту какое-то движение, Ставка, не раздумывая, развернула вектор опиздюливания на Дальний Восток и отмочила японцам на озере Хасан таких ураганных лещей, что те охуели до самой глубины своей восточной души, после чего откатились в Китай. По мотивам сего вина была написана вполне доставляющая песня.

Через год Япония вспомнила, что её саму за всю историю существования пытались завоевать только бравые всадники внука Чингисхана, потерпев непривычный для них в то время фейл, ибо мореплаватели из монголов были говеные, чтоб не сказать хуже. Тогда и зародился термин камикадзе, и Ямато попробовала вернуть любезность вырождающимся потомкам грозных покорителей Евразии, логически продолжив вялотекущие (вот уже 4 года как) стычки на границе сперва провокациями, а потом уже и масштабным вторжением. Но СССР вспомнил о протоколе взаимопомощи с Монголией и решил получить свой клок шерсти — использовать последнюю как масштабный полигон для обкатки новых танчиков и самолётиков. В результате чего уже вторично преподал самураям уроки фехтования вежливости на Халхин-Голе. Джапы понуро и озадаченно побрели восвояси. Ради справедливости нужно добавить, что в начале конфликта преимущество в воздухе было таки у узкоглазых, но принятые меры — в виде сводного авиаполка Героев Советского Союза (многие воевали в Испании) и современных истребителей И-153 и И-16 — переломили ход воздушных боёв в сторону совков.

Поскольку на другом конце континента знаменитый австрийский художник объявил, что воевать с СССР он в ближайшие 10 лет не будет, то самураи фалломорфировали вдвойне — и от порки на Халхин-Голе, и от нарушения Германией Антикоминтерновского пакта. Ответную дружескую услугу японцы оказали герру Хитлару в декабре 1941, ещё в апреле того же года подписав пакт о нейтралитете и нарушать его, похоже, не собирались и близко. Коварные желтопузики мягко проигнорировали энергичные вопли фюрера, чьи войска замерзали под Москвой, о том, что-де надо отаковати Совок с востока, пока тёплый. Узкоглазые не верили россказням ефрейтора всея Германии о том, что дивизии с Дальнего Востока перебрасываются под Москву. В этом была великая заслуга командующего ДВФ Апанасенко, который по хитрому плану заменял части и соединения, отбывающие на Запад, частями, сформированными из местных жителей, фактически объявив полную мобилизацию Дальнего Востока. Каждое утро, протерев зенки, узкоглазые замечали, что опять у Советов 60 дивизий, и понуро шли спать. А в декабре 1941, напав на Перл-Харбор, обрели такой гемморой на Тихом океане в виде США, что больше у яппов не хватало времени, сил и средств поквитаться за Халхин-Гол.

Но скоро началась Великая Мясорубка, и пока после первоначальных успехов Вермахт, который тренировался на европейцах, выяснял, что In Soviet Russia тренируются на нём, на Тихом океане самураи в попытках придушить непокорный Китай поперекрывали ему почти все торговые пути. Вскоре началось освоение французских и голландских колоний, оставшихся без хозяев. Это вызвало неудовольствие англосаксов, и американцы предлагают джапам убраться из Индокитая и Индонезии, «или будет плохо». Прикинув, что без нефти будет еще хуже, японцы выбирают второе и устраивают американцам день позора в Пёрл-Харборе. Однако дальше все планы Мирового Господства разваливаются на глазах. Подписание соглашения о нейтралитете не останавливало джапов перед утоплением советской торговой посуды, особенно после начала войны с США — список потопленных судов ДВМП вам в помощь.

В июле 1943 г. американцы и англичане выбили из войны Италию, а в 1944—1945 гг. СССР выпиливает из войны Финляндию, Румынию, Болгарию, Словакию, Венгрию, примкнувшую к ним Хорватию и, наконец, сам Третий Рейх. Из мировых агрессоров осталась одна Япония, которая теперь старается сидеть на жопе ровно, в надежде, что никто ничего не заметит и всё останется как есть. Но планы на неё уже начинают строить. У японской верхушки завелись нехорошие подозрения…

В феврале-марте 1945 г. союзники собрались в Ялте и распилили Европу. Обговорили условия вступления СССР в операцию по принуждению японцев к миру. СССР хотел за свою помощь получить Курилы и недостающую половину Сахалина в придачу. Педантичные союзники подсчитали (операция «Даунфол»), что для десантных операций на саму Японию потребуется до 1,5 лет времени и более 500 тыс. жмуров (для их награждения наклепали медаль «Пурпурное сердце», из этих запасов до сих пор раздают), так что проще заставить джапов капитулировать без такого гуро.

В апреле СССР не то денонсировал пакт о нейтралитете с Японией, не то просто не продлил его — тут мнения расходятся из-за тысяч юридических мелочей, и каждый сие действо толкует по-своему. В июле США, Британия и Китай предложили самураям безоговорочно сдаться. Те, разорвав документ, посмотрели на СССР как на возможного посредника и спасителя (спойлер: позднее всё-таки спасли лично Императора от Нюрнберга). Но разгромившей пол-Европы стране было уже море по колено, Ставка посмотрела на самураев как на злокачественный очаг распространения опухоли империализма по телу планеты, эвакуировала своё посольство из Страны Восходящего Солнца, и уже 4 августа 1945 г. Александр Василевский доверительно намекнул Сталину на возможность начала операции 5 августа.

Хронология Коллективного Убивания Японии:

Всего лишь за полмесяца Красная Армия и примкнувшие к ней монголы разыграли неоклассический блицкриг на территории, равной двум Западным Европам. Всё, чему научилась РККА на полях сражений Великой Отечественной, было с успехом применено против япошек. Тут вам и римейк операции «Гельб» с прорывом через горы, и совершенно наглый визит генерала Плиева в маньчжурский город с лютыми и бешеными угрозами разнести его авиацией в пыль, и внезапные десанты на аэродромы, и огромнейшие котлы, в которых сварилась вся Квантунская Армия. Менее чем за полторы недели с Маньчжоу-Го и затесавшимся поблизости Мэнцзяном было покончено — такую результативность во Второй мировой не продемонстрировал больше никто.

Курильские десанты не прошли столь же гладко, сколь прошла Маньчжурская операция, однако легко побили американские рекорды. Иводзиму, например, суровые американские морпехи штурмовали месяц, а Шумшу Красная Армия местные мобилизованные колхозники захватили за 5 дней [1]. Сравнительно легко был отвоёван и Южный Сахалин. Ложка дёгтя поцреотам — японские укрепления и оборонительные сооружения, да и просто оснащение гарнизонов на Сахалине и Курилах были в разы скромнее, чем на той же Иводзиме или Окинаве, да и японцы до последнего надеялись, что русские на них не попрут.

15 августа император Японии порвал шаблон своим подданным, обратившись к ним по радио с объявлением о капитуляции. А так как официально капитуляция была подписана 2 сентября, то создалась весьма любопытная ситуация: многие самураи отказывались капитулировать по приказу императора, а когда Красная Армия их вылавливала и обезоруживала, считали себя интернированными. А так как Советский Союз почему-то (вероятно, из-за отсутствия документа о безоговорочной капитуляции) отправлял их в лагеря для военнопленных, то среди «интернированных» возникала эпидемия кирпичной дизентерии.

На удивление, тема оказалась достаточно сраченосной. Вот некоторые примеры:

По итогам забега СССР получил южную половинку Сахалина и Курильские острова. В нагрузку к территории красный медведь, зохавал ещё и около 250 тыщ гражданского населения (ну и ещё в районе 600 тыщ военнопленных, но речь не о них). До 49-го года, гражданские усиленно (и с большим энтузиазмом) строили коммунизм по-японски.

Местным социализм доставил сильно больше военно-феодального капитализма. Например, типичная величина рабочего дня снизилась с 12 до 8 часов. Зарплаты стало хватать на жрат, а местные колхозники получили право оставлять себе часть урожая (а не сдавать его целиком, как было при любимом императоре). Единственным существенным минусом по мнению джапов было тотальное закрытие публичных домов.

Впрочем, в 49 году счастье закончилось. По договору с, уже не столь милитаристской Японией, все бывшие японские подданные были отправлены на историческую родину. Не все, конечно, остались недовольны. Негодовали японские тян, успевшие найти себе мужей, а также шахтёры и колхозники, которым очень понравилось работать, получая зарплату и имея регулярные (ну более-менее) выходные.
Подробнее об этом кратком периоде истории можно почитать здесь.

После описанного выше разгрома Японии на юго-востоке СССР на долгое время воцарился мир и покой, хотя мирный договор подписан так и не был. В настоящее время тишь да гладь по инерции продолжается, ибо Страна восходящего солнца уже успела позабыть свои притязания на азиатское владычество. Теперь она занята поделкой роботов и аниме, армии же у них вообще нет.
Правда, иногда шаловливые ручонки местных политиканов таки тянутся отхапать наши Курилы. Но мы-то знаем, что говорить и делать в таком случае.
