lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Сомалийские пираты — расовые африканские ниггеры, решившие возродить старую добрую традицию незаконного бизнеса на море. С 2005-го до 2012-го доставлявшие изрядное количество лулзов, измываясь над торговыми флотами всего мира, особенно Китая, Франции, Саудовской Аравии, а также Украины.
Так случилось, что эти суровые люди грабили корованы и коровеллы.

Сомали всегда славилось как зона особо утончённого африканского маразма. Стоит только вспомнить эпохальнейшую эфиопо-сомалийскую войну 1977-78 года, в которой СССР сначала поддерживал Сомали, а потом Эфиопию. Бывали случаи, когда с обеих сторон штабами управляли советские военные советники. Кстати, поскольку войну начал Сомали, никого не спросив, а потом СССР, также никого не спросив, туда вмешался, то во время боевых действий все стороны конфликта отрицали сам факт военных действий. Мировое сообщество тихо офигевало.

В дальнейшем маразм только крепчал. После эпичного фейла США по наведению демократии (см., например, расово верную фильму Ридли Скотта «Падение Чёрного Ястреба») в Сомали уже много лет нет какой-либо власти (причём в любом из девяти Сомали, существующих пока только де-факто). Так называемое правительство так называемого Сомали контролирует лишь пару городов (только днём и, в основном, центральные кварталы), а в остальных регионах царит духоподъёмное и равноправное единение с природой. Первые сообщения о пиратах в регионе появились ещё в конце 70-х, о чем упоминает А. Широкорад в книге «Оружие отечественного флота» — советские гидрографические и иные суда, работающие в злополучном уголке мирового океана, в связи с пиратством тогда пришлось снабдить крупнокалиберными пулемётами. Сезонное же обострение последних лет началось в 2003-м, когда пираты засветились в СМИ в связи с зафейленной попыткой захватить танкер этой страны. А в 2005, когда до Сомали наконец-то дошли диски с хитом 2003-го года «Пираты Карибского моря», морских волков таки прорвало: 23 рейда за год. В 2006 вышли «Пираты Карибского моря — 2», и капитаны-луркоёбы уже с опасением, сцуко, ждали 2008-го года, когда означенный фильм должен был дойти до сомалийцев. Так и вышло: на 2008 пришелся очередной пик нападений, причём очень часто — успешных. В Педивикии практически все «значимые» атаки датированы 2008 годом. По логике, следующий пиздец должен был случиться в 2009, но тут пиратам помешали объективные причины в лице резолюции ООН, 5-го флота США, корабля «Адмирал Пантелеев» и др. Посовещавшись, пираты решили, что слава Джека Воробья — это, конечно, круто, но жить пока ещё тоже охота, и на данный момент резко снизили активность.

Тем не менее, пираты продолжают выдавать лулзы: недавно они открыли собственную биржу, где торгуются акции 70-ти с лишним «предприятий»; платить за акции можно как баблом, так и натурой — патронами, оружием и наркотиками.

Сомали находится на северо-востоке Африки в районе т. н. Африканского Рога. То есть как раз в том самом месте, где через Красное Море и Суэцкий канал ежемесячно проходит более 9000 судов из Азии и Индии в Европу и наоборот, а также идущие в обход Африки арабские супертанкеры с сотнями нефти на борту.

Поначалу в этих водах, богатых рыбой, ловили свою сёмгу расовые сомалийские рыбаки и еврейевропейские браконьеры. Ввиду отсутствия у Сомали сколько-нибудь оснащённой береговой охраны браконьерство цвело и пахло в эпических масштабах. Даже на этом фоне особо стоит выделить ниппонских тружеников траловой сети, не просто браконьеривших сомалийские морепродукты в маштабах больше всех остальных раза два-три, а делавших это при помощи вышеозначенных траловых сетей, убивавших в принципе половину всего живого на грунте. На вялые протесты правительства Сомали в ООН, разумеется, клали полные демократичности заверения. Ессно, так долго продолжаться не могло — Greenpeace ведь не зря предупреждает — и в один прекрасный момент лосось полностью ушёл на небесный нерест. От такой лихой беды из жратвы у бедных афросомалийцев остались только запасы советского вооружения.

ВНЕЗАПНО голодные и посему шустрые сомалийцы осознали (примерно через 15 лет после победы сил добра над силами разума), что запасы бич-пакетов в виде свободно конвертируемых товаров проплывают мимо, и они принялись невозбранно набигать, грабить и вымогать.

Сначала сомалийские нигры требовали 25 млн.долларов за саудовский танкер «Сириус Стар», но потом согласились на 3 млн. В итоге пятеро сомалийских пиратов утонули — то ли когда их утлое суденышко не выдержало веса трёх килотонн расовой пендостанской валюты, то ли в результате агрессивного дележа награбленного.

На самом деле, стратегия есть и довольно сложная. Суть вот в чём: весь грузопоток проходит в отдалении от берега, то есть вне прямого радиуса досягаемости абордажных скоростных моторных лодок, с которых обычно и производится захват. Но по пути следования корованов, всегда на относительно небольшом расстоянии, кагбэ невзначай оказываются корабли с запасом горючего/жрат/пресной воды, которые и используются пиратами как плавучие базы. Поскольку корабли эти чисто с гражданским грузом, то военным предьявить им нечего, и надо после досмотра отпускать восвояси. Но сами абордажные лодки вместе с оружием и абардажной командой всегда в случае чего курсируют от одной базы к другой. Происходит всё это к тому же на довольно значительном отдалении от берега и акватории Сомали. Нередки, однако, и фейлы, когда криворукие сомалийцы, просчитавшись с расходом горючего, не доплывают до следующей базы и дрейфуют без горючего, а в случае приближения военных патрулей скидывают обвес за борт и делают вид, что они де морской воды мимокрокодилы. Военным в этом случае предьявить им нечего и приходится, опять-таки, отпускать — международное морское право это вам не цацки-пецки, и на основании одного подозрения, что два десятка мужиков на катере не на звезды поехали любоваться, ничего сделать нельзя.

Алсо, все «великие» державы какбе борются с пиратством, посылая свои красивые прилизанные кораблики (в случае с ЕС), мужественные шхуны (в случае Пиндостана) и СКР «Неустрашимый» (во всех остальных) якобы на охрану проходящих морских корованов. Судя по тому, что пираты грабить меньше не стали [ЩИТО?], экипажи, похоже, занимаются расписыванием пульки и загоранием под жарким африканским солнцем, вместо того чтобы избивать беззащитных пиратов, вооружённых лишь китайско-румынскими АК-47 да ржавыми РПГ-7 времен ещё шестидневной войны. Это заставляет предположить, что свехдержавы имеют свой profit в существовании пиратства…
Есть ещё мнение, что это заговор нескольких страховых компаний. Да, иногда приходится выплачивать какие-то деньги, но зато от желающих застраховать свой корабль просто нет отбоя!

С другой стороны, если не заниматься конспироложеством, а посмотреть циферки, то получим, что:

Сажать охрану на корабли (их over 9000) — дорого. Вооружать гражданские торговые суда теми же AK-130 либо Bofors SAK 57 нельзя по юридическим причинам. Формировать конвои — это дни простоя и убытки. Проблему могла бы решить разве что полноценная оккупация Сомали и наведение там единственно истинно правильного порядка с тотальным экстерминатусом всех нигр. Эфиопия даже попыталась в 2006 году (не без тайного подстрекательства и поддержки СШП). Эфиопы «освободили» столицу и посадили там «законное» (признанное Западом) правительство. Исламисты разбежались по лесам и подождали, пока эфиопам надоест надрываться за чужое счастье, а после их ухода спокойно вернулись.

Немного улучшило положение оснащение судов отсеком-сейфом в котором команда закрывается в случае захвата их корована и отсылает при этом сигнал бедствия по установленному там-же оборудованию связи. Конечно рано или поздно всё это можно разворотить при помощи сварочного аппарата но момент будет уже потерян и неизключено что злой чорный вертолет со злыми неверными прилетит намного раньше взлома. Ну и к тому-же судно такого размера мало захватить, им еще надо уметь управлять. А с этим у криворуких самалийцев пожизненные проблемы.

С учётом отсутствия в Сомали нефти и того, какой вой поднимается от правозащитников при убийстве вооружённых нигр, США своими руками туда не полезут, а Китаю лень. Так что пиратам там жить ещё очень, очень долго и счастливо.

Ведь ловить пиратов нужно по закону, а международные законы пишутся, как известно, европейскими либерастами, видящими мир из окошка своего офиса. Тем более, что для некоторых государств достаточно выгодным является, например, отвлечение пиратами населения от внутренних проблем государства (при этом и выдумывать ничего не надо).

Известен случай, когда пираты, схваченные французскими военными, отсудили себе в ЕСПЧ 14 тыс. евро компенсации за то, что их не сразу доставили на суд и тем нарушили их права[1], а также поступали сведения, что арестованные голландцами бандиты намереваются после отсидки в голландской тюрьме подавать документы на статус беженцев в той же Голландии[2].

Впрочем, похоже, что эти ваши либерасты таки нашли путь для облегчения жизненной доли корованов: если присмотреться, население некоторых европейских государств — например, Франции — ныне чуть менее, чем наполовину состоит из чернявых выходцев из Сомали с приплодом.

Очередная эпическая битва российского танкера с пиратами закончилась тотальным фейлом последних: с помощью брандспойтов пираты были отогнаны, хотя злые языки утверждают, что это был всего лишь боцман после вечерних десяти литров пива.

Известно, что в Пиндосии торговые корабли собирались снабдить инфразвуковыми пушками, но что-то конкретики не слышно, а может, и сами случайно включили и насмерть обосрались.

6 мая 2010 г. моряки с российского БПК «Маршал Шапошников» поймали 10 пиратов (одиннадцатый не сдался и отправился к гуриям), захвативших танкер «Московский Университет» с грузом нефти для Китая. Пойманные заявили, что ни разу они не нигры пираты, и вообще их заставляли участвовать в нападении, а настоящие пираты уплыли при приближении «Шапошникова». Вдобавок, члены экипажа освобождённого корабля не смогли отличить нигру от нигры опознать пиратов. В ответ на заявление о невиновности, нигры были отпущены на все четыре стороны — посажены в дырявую лодку примерно в 300 километрах от берега. Так как воды, еды, вёсел и приспособлений для вычерпывания воды им не дали, уже через час лодка, как выразился представитель министерства обороны, «пропала с экрана радара».

Интересно, что нашлись недовольные таким негуманным поведением. Власти Сомали негодуют и требуют объяснений от России. Впрочем, словосочетания «власти Сомали» и «Сомали требует от России» являются оксюморонами. Сочувствуют им в основном российские ватники: англосаксы-то пока помнят свои обычаи, согласно которым пиратов намазывали дёгтем и, прибив железными скобами к столбам, заживо высушивали, после чего их мумии радовали глаз прохожих ещё много лет.

Возможно, самым православным способом борьбы с пиратами скоро станут морские сафари. Рекламный слоган на русском мог бы быть таким : «Повидать моря, океаны. Посетить разные страны. Познакомиться с интересными людьми — пиратами, и УБИТЬ ИХ ВСЕХ НАХУЙ!!!». Фирма гарантирует не менее двух атак пиратов в течение круиза и приглашает брать с собой все гаджеты, которые вы хотели использовать по назначению, но боялись уголовной ответственности. С 2016 года это перестало быть шуткой — небезызвестные BlackWaters замутили целое туристическое направление. В просторах ютьюба замелькали ролики — четкие посоны с РПК, Барретами, РПГ разбегаются по чекпойнтам на надстройках и отправляют бедных чернокожих сомалийцев к морскому дьяволу. Общий подъем, энтузиазм и неподдельная радость на рожах туристов несомненно доставляют. В роликах замечено большое разнообразие стрелкового и тяжелого вооружения. Снятые с максимальным увеличением охуевшие чернокожие рожи не поддаются описанию. В международных водах нет ни полиции, ни уголовной ответственности, а гранатомёт вам выдадут напрокат за дополнительную плату. Отзывы клиентов звучат как too good to be true, так-то. Главное, чтобы пираты не кончились быстрее, чем.

Финальная серия первой половины 13 сезона South Park (1307 — Fatbeard) посвящена тяготам пиратской жизни на Сомали. Баттерс и небольшая группа чуваков присоединяются к Картману. Они хотят найти свою мечту на острове, где будут резвиться в прозрачных водопадах и искать клады. Эрик обещает, что их мечта жить как пираты станет реальностью, если они доберутся до Сомали. См. ссылки на переведённый эпизод на рутубе или народе

Сомалийскому пирату жить приходится несладко:
Можно было б взять лопату и идти пахать на грядках,
Можно было б строить избы и пасти гиппопотамов,
Или призрак коммунизма заколачивать в Обаму,
Или на Олимпиаде лучше всех бежать с барьером.
Только это всё не катит сомалийским флибустьерам.
Ранним утром на работу собираются ребята.
Катера свои заводят сомалийские пираты.
Выезжают в чисто море напряжённо и сердито.
Глядь – гуляет на просторе незнакомое корыто!
Было плохо, было трудно – но потом-то без вопросов:
Захватили ваше судно – так гони скорей бабосы!
Даже мелочь Вануату, даже нищая Ботсвана
Сомалийскому пирату тащит денег чемоданы!
Но не всё коту девичник, есть Альцгеймер на старуху.
Как-то выпили отлично (отмечали чью-то днюху).
Пережрав гнилых кокосов, захватили в плен «Фаину»…
Кто у нас сегодня спонсор? Ебануться!!! УКРАИНА!!!!!
Тут ребята осознали, что попали в жир хлебалом.
Денег выкружат едва ли – что наличными, что салом.
Баррель сала дешевеет – заплатить пиратам нечем.
И стоят они, хуея, дома милого далече.
***
Вот проходит месяц с лишним, дочерпал «Неустрашимый».
О деньгах ничо не слышно, корабли проходят мимо.
И ревёт пират надрывно, и с тоской глядит на катер,
Поминая непрерывно неопознанную матерь.
Со жратвой – конкретный веник, самогонка на исходе.
Непонятно, кто здесь пленник, что в природе происходит.
Все друг друга кроют матом, мол, «какие ж мы бараны!
Лучше б взяли мы, ребята, танкер из Афганистана!»
Издевательски-открыто их коллеги ржут до скрипа:
Ведь корыто за корытом тем выплачивает выкуп!
Бедолагам чернокожим пол-Земли смеётся в спину:
«Поделом – себе дороже нападать на Украину!
Лучше крестиком пометить и забыть про тот фарватер!»
… Вот как трудно жить на свете сомалийскому пирату…


Кира Найтли и Орландо Блум отказались сниматься в четвертом фильме, и «Пираты Карибского Моря: На странных берегах» вышел уже не торт, так что к 2012-му активность пиратов в этом регионе тоже сошла на нет. И попробуйте доказать, что все было не так.

К 2010 году это веселье окончательно задолбало не только обывателя, которого удивляла несоразмерность трат на армию и флот и неспособность оного флота (имеющего современнейшие средства защиты и нападения и способного со спутника разглядеть даже писю комара) справиться с десятком гопников в ржавой лоханке, но и тех, кого злить не стоило — шейхов ОАЭ семью Аль-Нахайан, которых утомило терять нефтяные супертанкеры. Шейхи выделили 50 мегадолларов бывшему агенту ЦРУ Эрику Принсу, создателю Blackwater, а тот на эти деньги сколотил из ветеранов ЮАР, колумбийских наемников и прочих любителей и профессионалов пострелять небольшую, но отлично вооруженную и исключительно эфффективную частную армию, и за джва года захватил провинцию Пунтленд с ее полуторамиллионным населением. Пиратским базам, которые почти все находились на территории провинции, стало очень грустно и некомфортно. В итоге с мая 2012-го за следующие годы пираты захватили целое одно судно — иранского браконьера, на которого всем было похуй.

Короче говоря, «благодаря усилиям международной коалиции пиратство было побеждено».


