lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Солнцеворот — бывший ЖЖ-юзер solnzevorot, он же Хуеворот, он же Солнышко, он же Сиротка С Планеты Пердида, он же Серп — политизированный блоггер и тролль из Нетании, местный шмуклер израильского сегмента ЖЖ, отдавший остатки своей адекватности на дело мировой коммунистической революции. Мозги отдал тоже. Зовут это чудо-в-перьях Женей. Родился в 1977 году в Виннице. По свидетельствам очевидцев, очень маленького роста — около полутора метров.

В жежешке появился давно — в 2004-м году, ещё с помощью инвайта. Поначалу был относительно вменяемым, хоть и с небольшим уклоном в жопоголизм. Постепенно градус жопоголизма и классовой борьбы стал повышаться, и к 2007 году паренёк торжественно встал на тропу войны с мерзким капитализмом, легалайзом, проституцией и прочими прелестями нашей жизни во славу идеалов коммунизма, мира, дружбы, жвачки и прочей туфты на уровне советских учебников обществоведения для шестого класса — уровня, на котором, по-видимому, намертво застряло Солнышкино развитие.

Видимо, подтверждая поговорку о том, что самые большие антисемиты — сами ЕРЖ, Солнышко ненавидит Израиль, проживая в оном уже много лет. Люто, бешено ненавидит израильский хай-тек и особенно русскоязычных его представителей (т. н. «Серые мазды» — местный аналог Форд Фокуса), так как, по его мнению, они эгоисты, любящие только деньги и являющиеся ИРЛ анальными рабами международных корпораций. На похожие темы он исходит говнами почти во всех своих постах. Посты его, по сути, являются цитатами плохих мировых и израильских новостей, которые Сиротка сдабривает своими страстными комментариями, состоящими из передёргиваний фактов, преувеличений и детсадовской левацкой пропаганды.

Вообще, все высеры поциента можно условно разбить на несколько категорий:

Посты о том, как там всё плохо, а скоро будет ещё хуже, или о том, какие все выходцы из этой страны расисты, сволочи, циничные эгоисты и садисты (нужное подчеркнуть). Такие посты занимают 99,9% всего высранного Солнышком за последние года два. Типичный пример.

Как вариант: посты о том, какие коренные израильтяне самодовольные, зажравшиеся ублюдки, которым наплевать на голодающих африканских детей, израильских же бедняков, бедненьких арабов, простых рабочих, профсоюзных деятелей (нужное подчеркнуть). Ещё один образчик.

Ещё вариант: посты о том, какая ужасная в Израиле армия, какая там зверская дедовщина, и, опять-таки, как армия издевается на бедными арабами. При этом Солнышко не гнушается постить разную постановочную хуету, вроде этой.

Российским гражданам, а также всем, кто спешит посрать в обсуждении статьи: почитайте другие его посты и вы поймёте — Рашку он «любит» не меньше. Как и все остальные страны, кроме Северной Кореи, Китая, Кубы и Бульбостана.

Высеры на тему о том, как правительства капиталистических стран угнетают простой народ, как мировые корпорации, сговорившись… ну, слушайте, дальше всё как у Шмуклера, даже писать об этом лень.

Особняком стоят посты о том, как капитализм довёл до ручки Кадыкчан и прочие места, которые несомненно являлись до того светочами цивилизации и очагами культуры.

О том, как хорошо было в стране советской жить, как мороженое стоило копейки, какая вкусная была газировка с сиропом, и как здорово было без богачей. К этому же типу постов относятся регулярные флюродросы Ким Чен Иру и Северной Корее вообще, посты о том, как хорошо на самом деле живётся в Бульбостане при Батьке и т. д. и т. п.

Часто вспоминает своего дедушку, работавшего не то в Народном Контроле, не то в ОБХСС. Что лишний раз символизирует его духовное родство со Шмуклером.

Хоть Солнцеворот и взрослый мужик, в душе у него осталось многое от школьника: он не трахается, а занимается любовью. И дико негодуэ, видя общую развращённость нравов, как то проституцию и легалайз.

Прочитав во френдленте про чьё-то желание добиться легализации борделей, долго и страстно исходил говнами. В другом случае гневно осуждал половые инстинкты быдла, которое вместо одухотворённой и возвышенной любви хочет просто трахаться.

Не выдержав давления пылающего в нём революционного жара, Солнышко пошёл срать во все возможные израильские коммьюнити, порождая каждым своим вбросом эталонные срачи. Тамошние модераторы оказались не столь идейно подкованными и стали просто-напросто банить Сиротку. Его единственной отдушиной долго оставалось сообщество rabota_il: там его в прошлом уже четырежды банили, после чего за него или кто-то заступался, или сам Сиротка шёл извиняться перед модератором. На данный момент Солнышко занимает в том сообществе должность штатного клоуна. По слухам, модератор, зная, что народ хочет хлеба и зрелищ, оставил его в сообществе, но только «на птичьих условиях», в частности — не срать слишком часто и придерживать иногда язык, поэтому, кстати, Сиротка уже был немного не тот — вёл себя чуть приличнее, чем раньше, и ругался с большей осторожностью.

26 ноября 2009 забанен там снова. Желающим большего — милости просим в уютненький дневничок поциента: Сорокин обгрыз бы ногти до локтей, прочитав тамошние сравнения и метафоры.

Из тех членов сообщества, кто знаком с Солнышком, никто уже всерьёз с ним не спорит, все приветствуют его, сообщают, что уже запаслись попкорном, и иногда троллят уже его самого, что особенно приятно делать, памятуя о том, как страстно и с какими изощрёнными выражениями тот бросится отвечать. На срач пациент ведётся очень легко, с удовольствием ругается, переходя на личности, но быстро сливает почти в каждом треде, так что богатый урожай лулзов с одного треда снять будет трудновато. Зато, если забрасывать невод почаще и массово, то можно обеспечить себе хорошее настроение на целый вечер.

Раньше (да и сейчас тоже) почти каждый солнцеворотовский вброс вызывал бурление говн и неминуемо попадал в топ Яндекса и прочие топы. Неподготовленные российские юзеры, набигающие в таких случаях по ссылке, неизбежно фалломорфируют от соприкосновения с жуткой жыдостанской действительностью.

Фимозный потенциал Солнышка кроется прежде всего в его неповторимом стиле: в страстности изложения и в виртуозных речевых оборотах. Это несколько скрашивает предсказуемость Солнцеворота, ибо, прочитав сводку новостей, среднестатистический жж-юзер сразу же может сделать вывод о том, каким темам будут посвящены ближайшие несколько постов Сиротки.

29 июля 2014 журнал удален.

Доказательство троллинговой сущности Солнышка появилось в сети 17 декабря 2012 года в качестве — о боже — фотографий плакатов, призывающих осознать, что однополые семьи тоже имеют право на существование. Солнышко, конечно же, запечатлел сий позор и вывесил в уютненьком, но в порыве праведного гнева, заливая фоточки, забыл убрать exif, и всем стало ясно, что фотографии сделаны камерой iPhone 4S. Будучи уличённым, Солнышко по-быстрому затёр пост, но анонимус таки успел сделать скриншот и скачать фоточку.

На самом деле. В Израиле мобилу (прежде всего, именно iPhone) можно приобрести в рассрочку прямо у мобильного оператора, подписавшись на 36 ежемесячных выплат, которые по карману даже сторожу. Пока пациент пользуется услугами компании, он даже имеет некоторую скидку.

Это очень невыгодно, так как мобила ломается/устаревает в течение года, а платить еще во-он сколько, да и стоимость при такой системе получается в 2-3 раза выше, чем если бы купил в магазине. Однако, это прекрасно работает на тех, кто хочет модную мобилу прямо сейчас, но не имеет денег. Нередки случаи, когда пациент платит за 3-4 мобилы, которыми уже давно не пользуется. Таким образом, в Израиле iPhone — скорее признак нищеброда, не способного купить мобилу самостоятельно и продавшегося в анальное рабство оператору за ширпотреб. Идейные яблочники при деньгах визуально отличаются от нищебродов наличием таблета+ноута от Apple.

Капитан Очевидность, после недолгого раздумия, выдаёт свой диагноз: человек, посвятивший всю жизнь ненависти к более успешным людям, есть лузер. То есть, Солнышко — неудачник, не умеющий ничего добиться в жизни и поэтому сражающийся за уравниловку — ещё бы, лишь при таком раскладе ему хоть что-то на халяву перепадёт. Между прочим, эта догадка подтверждается немногими анонимусами, знающими Сиротку в реале. Возможно, именно поэтому любимый ответ представителей хай-тека Солнышку: «Сперва добейся!»

Пуританские взгляды поциэнта свидетельствуют, скорее всего, о не самой разнообразной личной жизни (хотя он женат) или о детских взглядах на оную. В любом случае, тут его можно только пожалеть.


