lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Сом — здоровенная речная рыба, но не язь. Круглой головой весьма напоминает залупу с усами и глазами. Особо крупные особи могут невозбранно зохавать утку, собаку, личинку человека или своего же сородича похилее. Большие лулзы доставляют как биологические особенности сома и его родственников, так и взаимоотношения рыбы с граммар-наци.

Таким хлебалом да медку бы хапнуть…
Покорми рыбок
Сом из Армии Крайовой…
сожрал…
офицера SS. [1]
Сом обыкновенный — рыба помойная, всеядная, жрёт что попало: насекомых, моллюсков, мальков, рыбу и всякую затонувшую падаль. И на такой диете, не в пример веганам, вырастает до умопомрачительных размеров. Рыбы в пару килограмм считаются у рыбаков мелочью и теоретически должны выпускаться обратно, но на практике жлоб жлобу рознь. Зверюга в полцентнера считается зачётной, но всё ещё не рыбой мечты, так как веса в центнер сом легко достигает даже в нынешние времена подпорченной экологии. В былинные времена ловили сомов и в 350 кило, неподтверждённый рекорд — четыре центнера.

Понятно, что при таких размерах сом может не очень хорошо видеть, но это уже не его проблема, а проблема тех, кто очень неудачно собрался побултыхаться над ямой, где усатый изволил проживать. Проблемы могут найти и водоплавающие птицы, и собакены, и дети, приехавшие к бабушке на лето поправить здоровье. Бабоньки, решившие постирать бельё в речке, вполне могли лишиться замаранной какашками простыни, которая показалась сому съедобной. В среднем и нижнем течении Дона или Днепра в каждой деревне есть свой набор баек, как сом-убийца поймал и съел каких-то спиногрызов, вот не далее чем в позапрошлом году, инфа 100%. Байки байками, но куски человеческих тел в сомах находят регулярно, медицинский факт. Однако до сих пор точно не выяснено: люди сначала тонут, а потом их кушают сомы, сытно урча маянезиком тиной, или же сомы таки сначала топят неудачников, а когда нямка слегка протухнет, ужинают. Пострадавшие уже не расскажут: очень трудно что-то рассказать, если в желудке сома нашли, например, только руку, а воздействие пищеварения рыбы сводит на нет все усилия танатологов. Упоминания об охоте сомов на людей есть в капитальном труде Сабанеева.

Вид сомов, о которых в точности известно, что они нападают на человека, встречается в реках Восточной Европы, в том числе и в Дунае. Это обыкновенный, или европейский, сом (Silurus glanis), прославившийся еще в средние века тем, что в его рацион входят лягушки, рыбы, черви, собаки, овцы, дичь — и человечина. Этот сом, достигающий в длину 4,5 метра и весящий до 320 килограммов, способен целиком проглотить ребенка, а то и взрослого человека. В 1613 году такой сом съел ребенка в районе нынешнего Прессбурга; в 1754 году в брюхе одного из этих гигантских сомов нашли труп семилетнего ребенка; в желудке сома, пойманного в 1558 году, обнаружили два перстня и человеческую руку, а в конце XVIII века в Турции поймали сома, в брюхе которого было тело женщины. Еще одно сообщение из Турции гласит о том, что в 1793 году две девочки были съедены там европейским сомом. Найденные в брюхе сома человеческие останки еще не доказывают, конечно, что сом специально подстерегает людей; можно предположить, что человек оказывается жертвой несчастного случая и тело его попадает в желудок рыбы лишь через некоторое время после наступления смерти. Но не менее логично предположить, что из десятков или сотен сельских жителей, пропавших без вести в разных приречных районах Европы за многие десятилетия, некоторые были заживо съедены европейскими сомами.
Ходят легенды про сомов-мутантов из пруда-охладителя в Чернобыле. Но это всего лишь легенды, которые раздуваются сталкерами, таскающими туристов в Зону. Сомы как сомы, средних размеров, с одной особенностью — людей не боятся совсем, жрут хлеб с рук, что твои караси в пруду зоопарка. А вот ловля сома на звук — это не легенда, а вполне рабочий метод. Ловля происходит с помощью приспособы, называемой квок — это такой хитро выебанный выгнутый бульбулятор, которым равномерно лупят по воде, добиваясь звука пок-пок-пок. Сомы приплывают посмотреть, кто это плюхается в их акватории, и хватают подсунутую приманку с крючком. Это доказывает, что сомы очень хорошо слышат, но хреново видят и слабо соображают. Ещё хорошая наживка — жареная лягушка. Ну, и ещё съёмки в Чернобыле показывают, как сомы ловко таскают под воду голубей.

В СШП местные реднеки ловят местных же оливковых сомов голыми руками. Происходит это так: двое великовозрастных мужиков залезают в мутную грязную воду и пытаются нащупать ногой сомовью нору. Когда дырка в берегу обнаружена, один из друзей ныряет и сует туда руку. Если нора большая, приходится залезать в неё практически полностью. Сом, в праведном негодовании от вторжения, цапает наглеца за руку, и тут наступает момент истины для дружбы — второй друг должен вытащить напарника и вцепившегося в него сома на поверхность. В противном случае фраг засчитывается сому.

Здесь также стоит отметить особенность расположения зубов в пасти у сома — во-первых, зубы у сома расположены в несколько рядов, и, во-вторых, зубы растут из челюсти сома таким образом, что легко пропускают ему в рот любой предмет, но препятствуют его выскальзыванию обратно — в этом ты можешь легко убедиться, проведя пальцем по зубам сома в направлении его горла и попробовав вытащить палец обратно.

Сомообразные — это целый отряд, в котором встречаются и гиганты, наш родной обыкновенный сом не единственный среди них, так и всякая мелочь, место которой в аквариумах. Но вся эта промыслово-аквариумная селёдка интересна лишь узкому кругу ихтиофилов-рыбаков. Куда как интересней «уретральный» сомик кандиру — ужос купальщиков в реках Южной Америки. В теории данная рыбеха, ориентируясь по запаху, заползает другим рыбам в жабры, где и паразитирует. Однако, случилось так, что МПХ анонимуса ей тоже сгодится.

Менее известны более тонкие извращения: у панцирных сомиков коридорасов во время нереста самка делает самцу полноценный минетик, набирает его молоки в рот (привет, Борис Беккер!), смазывает полученным биологическим материалом подходящий субстрат и дальше лепит на него икру. Англоязычные источники утверждают, что самочка делает минет с проглотом, затем молоки самца быстренько пробегают по её кишкам и оплодотворяют уже приклеенную на место икру. Эту проблему века нужно разрешить уже новому поколению юных натуралистов.

А сомы-синодонтисы, обитающие в африканском озере Танганьика, умудряются подбросить свою икру в рот местным цихлидам, которые после этого выращивают у себя во рту выводок проглотиков. Происходит это так: когда цихлиды занимаются рыбьим сексом, сомы просто пристраиваются рядом и начинают сами метать икру, предварительно сожрав часть икры цихлид. А потом цихлиды, полностью зомбированные инстинктами, подбирают икру сомов и инкубируют её во рту. Дальше их ждёт сюрприз: сомята развиваются быстрее юных цихлидок, поэтому успевают сожрать своих сводных братишек и сестрёнок до того, как они вылупятся.

Трудами артели переводчиков «Нихт ферштейн» в переводах книг с английского языка намного чаще, чем в отечественной ихтиологической литературе, фигурирует рыба под названием «полосатая зубатка». И дело не в особой любви англосаксов к этой морской рыбе. Просто на аглицкой мове название этой рыбы — рыба-кошка, то есть catfish, но этим же названием в этом же языке обозначаются ещё и сомы. А в словарях зубатка стоит перед сомом по алфавиту. И переводчики, не догадываясь включить мозги, берут первое попавшееся название, поэтому плодят этих зубаток (холодолюбивых рыб из северной Атлантики) всюду, где должны подразумеваться сомы — в том числе в тропиках и в пресной воде, где зубатками и не пахнет.

Недостаток сомов в переводной литературе по ихтиологии с избытком компенсируют тупые пёзды во всяких Вконтактиках, где сомов ВНАЗАПНО расплодилось сверх всякой меры. Разберем по пунктам. Сома, если ставить ударение на первый слог, это такой народный индийский волшебный напиток с веществами, рецепт которого утерян во мраке веков, упомянут в «Дивном новом мире» Хаксли как панацея от депрессии; ну, или «тело» на греческом (отсюда хромосома, рибосома etc.). А вот если ударение ставить на второй слог, получается винительный или родительный падеж единственного числа от слова сом. Однако большое количество граммар-унтерменшей почему-то считают, что это личное возвратное местоимение женского рода. Сома, как правило, можно поймать, сварить, пожарить, приготовить, а потом уже съесть. Но, благодаря унтерменшам, с сомом можно делать всякие другие действия, что вызывает у GN конвульсии, то ли от смеха, то ли от ненависти, и тут же в треде появляется картинка с сомом, который кагбэ говорит: «А я тут при чём?» Единственный оборот, который опасаются иллюстрировать картинками — «нацианальное сомосознание», страшно даже представить, что бы это могло быть.

Найти

Набрать

Стать его девушкой

Хотеть

Трахать в постеле

Дрочить

Скачать ему игру

Рисовать

Родить

Не понять

Посудить

Ужасный конец девочки и сома

И действительно

Читать его полностью

Делала сома, а получились кексики

Пацан, влюбленный в сома


