lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

А отвечая на вопрос о моей национальности - скажу прямо гордо - я русский человек, но не великоросс, а еврей. Великороссы, малороссы и прочая и прочая, как и было сто лет назад и за век до того.
Ну там ссылаются разные на Луркмор... Слушайте, но когда у человека нет мозгов, он там пишет.
Единицы уехали, единицы пытались бороться с системой, кто-то пытался жаловаться, а потом смирились. Народ – раб!
Владимир Рудольфович Соловьёв (евр. рас. ולדימיר סולוביוב, также Соловьёб, Свиноёб, Салоед, 20.10.1963 — потихоньку вырождается) — бывший и благополучно переживший респавн на пропутинском ВГТРК теле- и радиоведущий, порядочный журналист, пейсатель, блоггер, грубиян, невоспитанный пердун, агрессивный гомофоб латент (как-бэ намекает), желудочный баллон[1], многожёнец, актёр, певец, каратист, футболист, экономист, бизнесмен, специалист по металлам и сплавам и просто говоритель слов ртом. Эталонный диванный теоретик во всех областях знаний. Появился на свет с массой тела 160 кг[2]. Чистокровный ЕРЖ. Заседает в Российском еврейском конгрессе, умеет дружить с «правильными» людьми. Имеет израильское гражданство. Жена Эльга Сэпп, дети и тёща - в Эстонии. 
Внезапно патриот (поди догадайся, какой страны). С недавних пор считает себя русским на основании того «факта», что хазары были поголовно евреями и со времён Хазарского каганата жили на территории современной России, а значит Россия тоже их Родина, а они — уже русские (что раскрывается в нескольких произведениях аффтара, главным образом в произведении «Мы русские. С нами Бог!»). Поциента нисколько не останавливает тот исторический факт, что Хазарский Каганат был выпилен примерно за 400—500 лет до возникновения самого понятия «русский» как мета-этнос восточных славян. РуССкими же. По этой соловьиной логике в русские можно записывать неандертальцев, мамонтов, кистепёрых рыб, древние папоротники и прочую неведомую ёбаную хуйню.



Если бы Соловьев не купил себе дом в Италии, в нем могли бы жить солдаты НАТО!
Суть явления.
Соловьёв отвечает в твиттере.
Известен благодаря умению красиво объединять слова в предложения. Страдает тяжёлой формой мегаломании, отягощённой «комплексом мессии». Является кумиром женщин в возрасте «за сорок» и разномастного квазиинтеллектуального быдла. Пытается подавать себя как богемного сноба, однако последние смотрят на него с презрительным снисхождением. Отличается исключительной широтой взглядов, которые могут очень быстро меняться ровно на противоположные в зависимости от конъюнктуры (при этом утверждает, что является единственным российским журналистом, на которого подавала в суд администрация президента). В начале/середине 2000-х называл себя либералом, сегодня — сторонник жёсткой линии. В итоге договорился до необходимости массовых расстрелов и эскадронов смерти, причём в роли кровавого палача видит не иначе как самого себя (кто бы сомневался!). Клиника на марше: фошисты, маньяки и жидоморы остались далеко позади.

Почётный графоман — выпускает книги, выступает с моноспектаклями (отбирает хлеб у Гришковца), при этом залы заполнены родственниками и друзьями Рудольфыча чуть менее, чем полностью. Хотя в последнее время площадки становятся все меньше, и сабж начал вырубать свой прайс в Замкадье, где контингент ходит посмотреть на известное лицо из зомбоящика. Производит именные желудочные баллоны и даже выпустил диск с песнями, и не один. По собственному выражению, альфа-самец, введённый в ЖЖ. Долгое время хвастался тем, что якобы имеет чёрный пояс по каратэ, что не могло не вызывать улыбок, потому что 160-килограммовые каратисты, да еще с чёрным поясом, бывают только в одесских анекдотах. Согласно очевидцам, Величайший каратист Вселенной однажды рискнул продемонстрировать свой скилл, однако вышел полный facepalm. Сегодня о своем чёрном поясе почему-то больше не упоминает. Данное увлечение Рудольфыча позволило выявить скрытых поклонников — толстомордых увальней из офисного планктона, которые незамедлительно последовав за «учителем», стали демонстративно ходить на занятия каратэ.

Примерный, трижды женатый семьянин с восемью детьми. В 2004 году получил от Лужкова квартирку 160 кв. метров в центре Москвы (по метру на каждый килограмм) всего за 2,5 млн рублей [1], [2]. Сейчас кормится в Сбербанке (где работает его зять), и на госТВ регулярно громит должников Сбербанка, типа они воруют у народа. Имеет over 9000 разного имущества в офшорах, недвижимость и парк автомобилей на сумму более 25 млн зелёных. После большого пиздеца в этой стране готовится эвакуироваться вместе с семьёй в Италию, где у него есть уютный особнячок на берегу озера Комо. Для этого усердно учит итальянский язык и даже латынь, чтобы и там выдавать себя за интеллектуала.

Большинство сведениий о сабже почёрпнуто у него самого, поэтому они запросто могут оказаться ложью, пиздежом и провокацией. Родился в московской еврейской семье. Девичья фамилия матери — Шапиро, отца — Менинсковский. После окончания школы попытался поступить на экономический, но был пидорнут приёмной комиссией якобы из-за кошерной нацпринадлежности, но мы-то знаем, что просто более талантливые евреи поступили туда по пропорциональной нац.квоте. В результате Вова затаил обиду на советский строй и начал строить хитрый план по сваливанию за бугор, для чего решил сделать комсомольскую карьеру в каких-то международных организациях. Заодно поступил в Институт стали и сплавов, где учился вместе с Михаилом Фридманом и Владиславом Сурковым, которые сыграют не последнюю роль в его стремительном взлёте в 2000-е.

В 1990 году таки свалил из разваливающегося Совка в Пиндостан, чтобы преподавать неграм экономику в захудалом алабамском коллежде (однако в университете Алабамы его не помнят). В то же время с американским гражданином Колином Хэммондом создал совместное предприятие «Метеор Лайтинг и Метеор Персонель», в котором получил пост директора. Благодаря связям Хэммонда, поставлял русскоязычный персонал в создающиеся представительства в американских компаниях типа ФилипМоррис, на чём изрядно поднялся. Через пару лет работы кинул наивного америкоса, продав самому себе за три рубля (на свои фирмы «Юниверсал Лайтинг и Юниверсал Персонель») всё имущество компаний Колина Хэммонда. В результате чего стал богаче примерно на 200—300 тыс. зеленых. Колин Хэммонд подал в американский суд на Соловьёва, с тех пор Соловьёв невъездной в США.

Дальше занялся серьёзным бизнесом: гнал из Пиндостана на Филиппины разный подержанный хлам (тачки и концертное оборудование), где это всё восстанавливал, после чего перепродавал уже в Эту Страну. Имел over 9000 фирм-однодневок, в общем, был талантливым бизнесменом.

В США активно участвовал в поддержке республиканцев: собирал деньги и подписи для президента США Джорджа Буша-старшего. А также, по собственным словам, «выступал и в церквях, и на ротарианских собраниях, а иногда на радио и на телевидении». Патриот, он всегда и везде патриот!

В последнее время, замечен в мелочном кидании людей на бабки. Суть: фрилансеры впахивали на дядю Соловьёба цельный месяц за обещания заплатить. Потом оказалось, что сайт то ли продали другому ЕРЖ, то ли он с самого начала был создан для кидка — пока не понятно, но остатки зачатков репутации rусского пейсателя Соловьёва окончательно подмочены.

К Соловьёву у меня одна претензия — у меня глубокое чувство вины, которое заключается в том, что именно я и привёл его на телевидение
Катастрофическое отсутствие общественного диалога в стране вызывает интерес к таким обманкам, как соловьевские «К барьеру» и «Поединок», в которых мастерство ведущего проявляется в гарантированном достижении нужного результата.
Прокопенко отслеживает (и помогает отбирать) гостей для программы «Поединок» Владимира Словьева. Для этого он постоянно держит связь с его бессменной помощницей Гаяне Амбарцумян
На телевидении впервые появился в паре с Александром Гордоном в передаче «Процесс» в сентябре 1999 года — передача хорошая, годная, но доставлял больше Гордон. Массовому зрителю стал известен после сольной передачи «К барьеру!», которая долгое время шла на НТВ. Передача запомнилась обилием винов, драками Жириновского и взаимными срачами.

Суть передачи такова: две медийные персоны выясняют отношения по какому-либо актуальному вопросу. Изредка в дискуссию вступал Соловьёв, обычно с целью наброса говна. В перерывах между частями передачи Владимир рассказывал исторические байки про дуэли, но аноны не слушали, ибо надо было успеть сбегать за попкорном. В передаче успели засветиться и Минаев, и Собчак, и Лимонов, и Шандыбин, и даже Сережа Полонский, ну и практически прописались там Новодворская, Жириновский, Веллер. Жаль, не все выпуски можно найти в интернете, но на рутубе все ещё много интересных.

Примерно в то же время активно занялся общественной деятельностью, а именно собрал немало личного профита с Бесланской трагедии, организовав антитеррористический митинг на Васильевском спуске, после чего в общественном сознании стал кем-то вроде заступника «угнетённых» нацменьшинств, хотя в его интерпретации суть проблемы сводилась к формуле «Целуй кавказца в жопу, сука!».

А ещё общественный деятель несколько лет, сливая в эфире тонны говна, трахал мозги радиослушателей своей громкой «Кампанией по борьбе с продажными судьями», которая ВНЕЗАПНО завершилась после увольнения одной единственной московской судейки[4]. Кто знает, тот поймёт. Известный сайт утверждал, что Вова берётся решать проблемы за сумму зелёных не менее, чем с пятью нулями, что конечно же является гнусной инсинуацией, ведь суммы могут быть и больше.

Также какое-то время Соловьёв после ухода Парфёнова вёл воскресный эфир, но это было столь уныло, что не нужно и упоминать. Типичная безблагодатная хуита.

Осенью 2007 года сабж выступил в поддержку Путина в Лужниках. Просмотрев видеоролик, зрители малость прихуели, о чем недвусмысленно говорят их комменты:

Алсо сабж был публично пойман на лжи о питерских фошыстах. В своей телепедераче поциент поведал о том, как скины в новогоднюю ночь зарэзали олимпийского чемпиона Дмитрия Нелюбина. Но позже выяснилось, что на самом деле его зарезали заскучавшие кавказцы. Однако сабж продемонстрировал уникальную способность анально огородиться от сути вопроса, при этом даже не покраснев.

Внезапно весной 2008 года НТВ закрыло его воскресную программу, а через год в мае 2009 года решили закрыть и «К барьеру!». Владимир многократно плакался в жилетку в блоге, что это было «указанием сверху», но всплывали комментарии от адекватных людей, которые приносили пруфы с рейтингом и показывали, что быдлу надоели срачи. Причина простая — все время в передачу ходили одни и те же люди, а вины были все реже и реже. Да и подоспел Минаев, который стал вести на НТВ «Честный понедельник». По другой более реалистичной версии (мало ли хуиты в зомбоящике!) причиной таки стал конфликт с одной из прикремлёвских ОПГ, так как Вова к тому времени давно превысил положенные ему полномочия медийного гешефтмахера и стал лоббировать интересы одних серьёзных пацанов против других соответственно.

После выпила с НТВ внезапно оказалось, что Соловьёв никому не нужен. Сам Владимир потешался в своем блоге над этим, ожидая предложений от «Первого», но Эрнсту хватило Гордона, поэтому Соловей продолжал вести свою всё ту же заунывную утреннюю передачу на радио «Серебряный дождь», в которой посредством своего вязкого как рвота голоса демонстрировал слушателям терминальную стадию ФГМ в различных проявлениях.

В начале 2010 года в Калининграде разбушевавшееся хомячьё потребовало выпилить губернатора и Солнцеликого с политического поля. Рудольфыч бескорыстно принял участие во вразумлении скандалистов, демонстрируя чуть более, чем полную лояльность прикремлёвским ОПГ и потешающее местную публику вопиющее незнание местных реалий. А поскольку перед грядущими выборами 2011/2012 лишний пропагандон не помешает, за свой техничный анилингус власти персонаж был переведён с «Серебряного дождя» на «Вести ФМ» и засунут назад в зомбоящик. Шоу «К барьеру!» открылось заново на телеканале «Россия 1» и теперь называется «Поединок». Но снова фейл: в первых двух выпусках были Проханов и Жириновский, от которых уже тошнило во времена «К барьеру!», а прочая разрешённая сверху серость откровенно навевает уныние. Единственным полу-вином можно признать выпуск про парад педерастов (а что, разве в этой стране есть другие проблемы?), когда власть запретила его в центре Москвы, а фактически сама провела на федеральном телеканале в прайм-тайм.

Очередной былинный отказ случился в марте 2011 года, когда Соловьёв попытался с помощью искромётного юмора прессануть Навального в радиоэфире, но явно перебрал с пафосом, в результате клоуном стал сам Соловьёв. Стареет. Приговор общественности был неумолимо суров, и сразу же появился фееричный музыкальный креатив по теме.

Однако на этом Соловьёв не остановился и ровно год спустя, в марте 2012 года, в радиоэфире того же Навального обозвал «националистической мразью».

В 2011 году Владимир Соловьёв пристроил свою маму Инну Соломоновну на телеканал «Культура» в качестве лектора, неописуемое позорище можно наблюдать здесь. Также сын Соловьёва случайно всплыл на ВГТРК в качестве режиссёра промо-роликов к шоу для интеллектуального большинства «Большие танцы». Казалось бы, при чём тут семейственность и коррупция.

Также следует отметить, что примерно в 2000 году Рудольфович был замечен в одной из серий телевысера Агент Анальной Безопасности, где сыграл бизнесмена-педофила, в итоге благополучно выпиленного ГэБэшником в отставке.

К 2014 году окончательно поседел и переквалифицировался в полемика, ведущего срач-шоу «Вечер с Владимиром Соловьёвым» (ныне известное как «Воскресный вечер с Владимиром Соловьёвым» или «ВВС»), которое, как подсказывает название, стабильно выходит по воскресеньям, понедельникам, вторникам, средам и при наличии актуальных новостей, требующих срочного разъяснения широкой аудитории, по другим дням тоже. Как утверждает сам Солоьев, рейтинги программы бьют все рекорды. ВВС позиционирует себя как некую площадку, где эксперты с различными точками зрения могут собраться вместе и обсудить животрепещущие топики, а заодно поразвлечь неравнодушного телезрителя. На деле представляет собой шоу-представление с чёткой структурой и главными героями, единственной целью которого является формирование правильного мнения у аудитории относительно происходящего в мире и в этой стране. Схема обсуждения, в отличие от названия передачи, со временем не менятся: в студию приглашается большинство поддерживающих позицию А (правильную позицию), и меньшинство — позицию Б (позицию хохлов, либерастов и прочих недолюдей), а дальше говно само течёт по направлению к вентилятору. Неправедное меньшинтсво подбирается по определенным критериям, как-то: неспособность дискутировать, отталкивающая манера общения или юродство. В редких случаях случаются фейлы и на шоу приходят адекватные люди, выступающие не по сценарию, однако быстро забрасываются случайными примерами из  истории сомнительной правдоподобности, обливаются пеной изо рта Кургиняна или осаживаются самим маэстро при помощи излюбленных техник : требованием однозначного ответа "Да или нет", отсылок к Великой отечественной войне, предложений неучу почитать то или иное произведение, либо рекламы. Отдельного внимания в передаче заслуживают апплодисмены, которыми разражается зал после выступления праведных участников, либо при наличии в выступлении ключевых слов из набора: Путин, ВоздушноКосмическиеСилы, Победа, ветераны, голодные дети, духовность и производные от них. Для того чтобы развлечь аудиторию искрометным юмором, Соловьев использует одну из следующих шутеек: имитация голоса Ленина, раздача воинских званий неправедным участникам (как правило гражданам других стран), намекая на их шпионскую деятельность на благо этой страны, или использование баянистых мемов из интернетов в качестве очередного анекдота. Структура шоу являет собой представление в трех актах. Акт #1 чуть более чем полностью состоит из старинной русской забавы - хохлосрача с гонянием л̶ы̶с̶о̶г̶о̶ Ковтуна, которого можно перепутать с Доктором Зло или пенисом. Обязательными участниками дискуссии являются специальные корреспонденты с места событий, экс-депутаты Украины бежавшие из страны и несколько главных героев шоу, которые меняются чуть реже чем никогда. Временами вместо обсуждения ситуации на Украине происходит обсуждение ситуации в Сирии и блистательных побед русского оружия. Акт #2 можно кратко охарактеризовать как "разговор с интересным человеком", играющий роль приквела к третьей части шоу. Это единственная часть представления, в которой участники время от времени меняются. Акт #3 целиком посвящается проблемам этой страны и выходит в свет когда требуется разъяснить неразумным холопам необходимость дальнейшего сокращения их прав и свобод, очередного этапа многоходовочки или просто похвастаться очередным победами в области борьры с коррупцией. Ключевым моментом финальной части является повторения хорошо изученного уравнения: либерал = враг народа и продажный подпиндосник, желающий России скорейшей гибели в анальных муках. Как следствие, любой участник дискуссии с неправильными взглядами будет заклеймен либеральным ярлыком, со всемит вытекающими. Все действо занимает порядка трех часов и выходит поздно вечером. Главными героями шоу со стороны света являются: Михеев (играет роль великого логика-стратега), Сергей Ервандович (специалист по СССР 2.0), Сатановский ("Я просто хорошо знаю всех этих людей"), Жириновский (номинально играет роль местного шута), Проханов (PhD в Метафизике и адепт божественного происхождения Сталина), Шахназаров (большой специалист во всех областях), Хинштейн (СекСот), Яков Кедми (израильский эксперт), Ариэль Коэн (американский эксперт) и др. Со стороны тьмы выступают Ковтун, Гозман, Злобин, Амнуэль, Веллер и др. У каждого из последней группы есть определенный набор недостатков,  которые очень точно подмечаются быдлом в комментариях к роликам на ютубе. Всего в каждой передаче принимает участие 8 человек, не считая ведущего, которые меняются от акта к акту. Алсо, как можно заметить из состава участников - одним из основных элементов передачи является соблюдение квоты на евреев в 75%+.

Некоторым всё-таки удаётся успешно потроллить персонажа IRL:

Гозман назвал Хезболлу, союзника России по борьбе с ИГИЛ, террористической организацией. Соловьев заявил, что в России Хезболла не считается террористической организацией. Это был, конечно, удобный момент для нанесения ответного удара. И Гозман его нанес. Он стал буквально гонять Соловьева по студии своим вопросом: считает ли лично он, Соловьев Владимир Рудольфович, эту самую Хезболлу террористической организацией.
Соловьев, выражаясь терминологией бокса, поплыл. Сказать, что да, союзником России являются террористы, Соловьеву, главному пропагандисту страны, совершенно нельзя. Сказать, что он, Соловьев, член руководства Российского еврейского конгресса, не считает террористической организацией Хезболлу, которая платит сотни тысяч долларов за каждого убитого израильтянина, тоже никак невозможно. И Соловьев, глядя на Гозмана мутными от пропущенных ударов, ненавидящими глазами, заявил: «Я вам потом расскажу, какие из близких вам либеральных организаций я считаю террористическими».
7 сентября 2017 года комедиант всея Первого канала Иван Ургант в своей педераче «Вечерний Ургант» интервьюировал экс-ведущую MTV Ирену Понарошку. Пришла она на передачу не с пустыми руками, а со средством по уходу за лицом. Ургант решил протестировать его на себе и нанёс на свой фейс. Отметив приятный запах, он спросил у Понарошку, что это такое. Та ответила, что это «соловьиный помёт». Слегка прихуевший Ургант не растерялся и сказал, что «соловьиный помёт» — хорошее название для шоу на канале «Россия», чем впоследствии зажёг пердулис Соловьёву.

Сабж в эфире своего помёт-шоу «Вечер с Владимиром Соловьёвым» в своей привычной манере начал отшучиваться, мол, Ургант, дабы вслед за своим отцом (актёром Андреем Ургантом) не попасть в немилость украинским властям, решил «на своём канале гаденько пошутить про меня».

После Урганта эстафету троллинга сабжа приняла Ксюша Собчак, у которой с Соловьёвым давно весьма «тёплые» отношения. Она запостила в своём Инстаграме фотографию нового всплеска соловьиной графомании под названием «Революция консерваторов. Война миров», под которой лежала книга «В рот круглый год», чем зело позабавила публику.

— Чем морская свинка похожа на русского писателя Соловьёва?
— Тем, что и не морская, и не свинка.
А кто такие русские?.. Вот армянин, вот грузин, вот немец, вот еврей(!) - а вместе они русские!
Великие наследники Достоевского! Одну шестую часть суши засрали, а теперь как тараканы расползаются по наивно выдавшей визы иностранщине и гадят в их чистеньких ватерклозетах и реструмах. Мол, хватит о заднице, о душе пора думать. Пусть пятая точка в свинце от газеты «Правда», но ведь глаза, глаза умные...
Кстати, а Вы знаете, что Соловьев публично, в разговоре со мной, заявил, что у нас (гоев) нет души, а у него и его единоверцев есть...
В середине 2000-х неожиданно обнаружил в себе графоманский дар. На сегодня написал уже порядка десяти книг. Читательская аудитория (как и следовало ожидать) ограничена мамой, друзьями и хейтерами Соловьёва, ибо нормальным людям сии высеры малоинтересны в силу своей незначительной литературной ценности. Стиль изложения всегда один и тот же — излияние своего фонтанирующего потока сознания на бумагу, когда одна единственная соловьиная мысль размазывается на 3-4 страницы в стиле утреннего балабол-шоу. Вкупе с довольно серым языком изложения всё это производит удручающее впечатление. По уровню анализа Соловьёв и рядом не стоит с наиболее читаемыми на сегодня публицистами.

Выделить можно разве псевдорелигиозный фолиант «Евангелие от Соловьёва», который чуть менее, чем полностью описывет то, как Владимир Рудольфович жрёт, срёт и трахается. Данная книжка — венец интеллектуального развития Владимира, и он ею очень гордится, потому что она написана в его любимом жанре сознательной провокации. На её страницах свихнувшийся на своём еврействе Вова эпично изошёл на говно и сдобрил всё это махровым еврейским расизмом и русофобией. Провокация не удалась, ибо всем похуй, ведь, как известно, русский народ самый прощающий и необидчивый.

Наверное, глупо представляться человеку, которого дважды в неделю вся страна когда-то видела на ТВ, и три раза в неделю сотни тысяч людей слышат на радио Серебряный Дождь...
Когда телевизионная карьера Владимира накрылась, он понял, что его вот-вот, как и многих других отлучённых от зомбоящика, забудут, поэтому надо регулярно о себе напоминать, чтобы продавать свою макулатуру. С этой поры Владимир стал чаще обновлять свой блог на мэйл.сру (в ЖЖ появлялся реже), проводить там конкурсы и появляться в комментах, хотя до этого никому не отвечал. Хомячкам понравилось, и каким-то непонятным образом Вова успел себе надрочить место в первой десятке рейтинга блогов. Это ещё более непонятно, если учесть, что более унылого блога просто нет — Владимир, особо не заморочиваясь с контентом, просто постит новости со своими комментариями.

Отдельного абзаца заслужила публика блога — как правило, это хомячки, которых 95%, которые всегда с ним согласны. Остальные 5% — просто любители дискуссий и тонкие тролли. И, конечно, Вера Шоман — главная поклонница и постоянный читатель блога. Женщина пятидесяти-семидесяти лет, заведующая научной библиотекой. Обычно комментирует на первом уровне на первой-второй странице, обязательно заканчивая пост «сердечком». Кто не согласен с Соловушкой — люто, бешено комментируется Верой, но заканчивается всё её же озалупливанием. Очень хорошо троллится, «высокая кухня», так сказать. Периодически появляются её фэйлы с ссылками на видео с проном. Вера срёт кирпичами и доставляет лулзов.

Судя по зашкаливающему ЧСВ, сам Соловушка является фанатом Стиллавина и с каждым месяцем всё очевидней, следует по его пути истинному, пытаясь при этом остаться интеллигентом-интеллектуалом. Но тщетно. После недавнего скандала с Турчинским (который, кроме него, из топов поддержал только… ну, вы поняли кто) выдал тонну вкусной копипасты. В частности его хорошо озалупили в жежешечке (ждем ещё еды).

Простите мне мою прямоту, Владимир Рудольфович, но то, что вы сейчас делаете — одно большое доказательство того, что вы напыщенный и тупой болван. В интернете вы никто и звать вас никак. Ваши заслуги в зомбоящике здесь выступают лишь отягчающим обстоятельством. Ваши деньги здесь никому почтения не внушают. Ваш интеллект деградировал до отрицательных величин, вы на наших глазах блестяще доказываете это. Так чего же вы хотите с такими данными? Популярности?
Однако Владимир, несмотря на очевидный фэйл, не нашел ничего умнее, чем в следующем посту рассказать, что, дескать, он это специально. Но мы-то понимаем.

В преддверии 65-летия Великой Победы Владимир Рудольфович разразился словесным поносом в адрес тех, кто посмел заикнуться, что Великий Фильм о Великой Войне Великого Творца Михалкова есть унылое говно. Афтар настрочил в своем уютном бложике исполненную тонны ненависти отповедь, которая в очередной раз демонстрирует его воспаленное ЧСВ.

Наше время - время орущих злобных карликов. Почему-то море бездарностей решило, что их мнение хоть что-то значит и мир обязан о нем узнать. Все их достижения сводятся к потугам нагадить, отметиться язвительной дрянью, грязной руганью. С интонациями Васисуалия Лоханкина они завывают в пароксизмах "интеллектуальной" критики, сбиваясь в стаи и накидываясь на несогласных с их тупой истерией.

...

Мухи, тупые мухи. Как кумушки пришептывают имена интеллектуалов и ужасаются свершениям других.
Кто их вспомнит через пару лет? Никто.
Они не новость. Такие ничтожества были во все времена. Интеллектуальная перхоть, лишенная дара созидания и истерично ненавидящая чужую силу и талант.

Интеллектуальная перхоть из числа читателей бложика не осталась в долгу и незамедлительно ответила блогеру.

 Это не "яркое сообщение",как уверяет нас Ваш адепт Вера,а банальное брызгание слюной,злобствующего на неудачную жизнь автора.Автора очень посредственного и малограмотного,но уверенного,что именно он проложит нам,дуракам, путь в светлое будущее(окно-это Соловьёв,а все остальные-мухи).Такие пророки в истории уже встречались:критику в свой адрес они настолько не могли терпеть,что велели расстреливать таких мух,которые гадили на их великие предначертания.Вот и Ваш блог,таким образом,не место для дискуссий?! По Грызлову(ещё один великий либерал!) и парламент не место для дискуссий! Получается,что место отведено только вам,талантливым и безупречным,а на самом-то деле обыкновенным и самовлюблённым.
  
Что-то Вы, Владимир, сегодня особенно агрессивны. Видимо достали Мухи. Что ж, понимаю, а потому улетаю. Жжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжж.....

Заметка про интеллектаульную перхоть собрала over 9000 комментов, которые можно охарактеризовать как классический мухосрач. Среди комментаторов особливо себя проявила давняя поклонница журнализда Вера Шоман, которая то и дело выступала в роли адвоката озалупленного блогера. В результате срача была троекратно озалуплена и сама госпожа Шоман.
Владимир Рудольфович не стал останавливаться на достигнутом и вылил новый ушат говна на топовых блоггеров.

ЖЖ-сообщество пытается превратить свою территорию в зону предпринимательства. Многие топ-блоггеры, как и некоторые компании, уже зарабатывают довольно приличные деньги. Технологии "пиар"-войн перешли из обычных СМИ и не являются секретом. Ряд авторов честно пишет, что с этого и живет.
Поэтому нынешнюю травлю в нете, в частности, фильма Михалкова, можно рассматривать и как борьбу за рынок.
Недомерок, похоже, написал даже больше, чем хотел сказать. УГ никто не будет обсирать за деньги, ведь найдется over 9000, готовых сделать это «за идею». А вот с положительным пеаром УГ дело как раз наоборот. Достаточно вспомнить, сколько было положительных отзывов на разную хуиту в блогах у Соловья. Неужели безвозмездно?

... Конечно, ряд граждан участвует искренне, наслаждаясь возможностью пожужжать, а вот раскрут негатива уже дело техники.
Важно задать трэнд. Парочке "лидеров" крикнуть "ату", а за ними уже потянутся подражатели, а многие промолчат, так как если их мнение не совпадет с мнением стаи, то гадить уже будут ему.
Униженный и оскорблённый блогер Экслер поставил Соловьёву диагноз кретинизм и настрочил заметку На кого замахнулся Вова?!!, в которой признался в низменных чувствах к журнализду.

В следующем посте талантливой личности анонимусы уже предстают в виде мышей:

Отличительным является и тяга мышей к усреднению. Ненавидят тех, кто не разделяет их позиции. Накидываются на каждый коммент, оставленный этими респондентами и пытаются растерзать привычными говнометодами. Вечные крики бездарностей, что "нас много разве мы можем не быть правы" как раз и показывает их колоссальную слабость. Поэтому и мыши: серая масса. Наконец-то нашли себя в уютной анонимности сети, в наборе чужих фраз и реализуют тягу к покрытию каловыми массами как-можно больших площадей.

Анонимус же в высере неординарной личности удивляется не только несуразице в том, что большие территории каловыми массами мышам покрыть, в отличие от таких мастодонтов как Владимир, никак не удастся, а тому, что вечные соловьёвские крики про бездарностей в духе «я велик и потому не могу быть не прав» с типичным говнометанием и делает его главным объектом его же гневных тирад Протопопова. Можно только догадываться, как сие сюзеренно-демократическое хуйло относится к процедуре всеобщих выборов и тайного голосования: это же разве можно допустить, чтобы всякие мухи и серые мыши смели выражать своё трижды никому не интересное, да ещё и анонимное, мнение относительно успешных, состоявшихся и влиятельных особ!

Подводя итог, можно сказать, что блогосфера (если не Интернет как таковой) отторгла Соловьёва, который, несмотря на всю напыщенность и снобизм, на деле оказался весьма малограмотным в прямом смысле, допускал элементарные грамматические и речевые ошибки в простых словесных конструкциях. А будучи поставленным в угол, неизменно переводил дискуссию в ad hominem mode («ты никто, нищеброд и без образования»). И это понятно: сложно вести дискуссию с настоящими людьми, а не с картонными куклами, и без аплодисментов по команде. После возвращения в зомбоящик ушёл из блогов («не уровень!»), предпочтя плыть в зловонном потоке стадной психологии, то есть завёл себе твиттер, как и подобает селебрити, модно ведь! Как известно, Твиттер — не место для дискуссий, а все «умные мысли» Соловьёва элементарно укладываются в 140 символов.

В сентябре 2013 года ВНЕЗАПНО™ решив посочувствовать одному из задержанных по «Болотному делу», выложил жалостливый высер в твиттере и был молниеносно озалуплен не менее известным твит-писателем. Добивка-комбо также не заставила себя ждать.

Примерно с 2005 года за Вовой стали наблюдаться пакостные подколы в адрес Ксюши, и многие начали подозревать, что это неспроста. Ксюша не раз предполагала, что Соловьёв питает к ней некие чувства, что, учитывая последующие события, недалеко от правды, ведь он никак не унимался при довольно-таки индифферентном до поры отношении Собчак к ситуации.

Всё это продолжалось до октября 2010, когда Соловьёв стал гостем программы «Девчата» с Ксюшей в качестве одной из четырёх ТП-ведущих. Изначально вроде бы абсолютно непритязательная программа с болтовнёй ни о чём в итоге вылилась в то, что с трудом поддаётся какому-либо объяснению. Сначала Соловьёв зачем-то облобызал трёх ТП (кроме Собчак), затем демонстративно сел к ней спиной вполоборота. А после того, как Ксюша начала отпускать привычные для себя комментарии средней тупопёздности, титан эфира начал потихоньку терять адекватность, а именно пытался тупо (даже для самого себя) хохмить, кривлялся, лез целоваться с жирухой, рекламировавшей средство для унитаза — в общем всё то, что свойственно школьнику, пытающемуся добиться внимания у противоположного пола. Но самое удивительное, что при этом перешёл на бабскую истерику, на какую способна не каждая хабалка с Молдаванки или Привоза. Эпичнейший фэйл. Очевидно, что Ксюша для Соловьёва — универсальный раздражитель, то есть сама по себе провоцирует того на неадекват. Так или иначе, подобное поведение свойственно малолетним долбоёбам, когда недостижимость объекта половой фрустрации трансформируется в тупую (именно тупую) агрессию. Возможно, Вова когда-то пытался подкатить, но был послан нахер. Истина где-то рядом.

Ксюша же в свою очередь дала длинную отповедь, в которой пояснила по хардкору, кто есть Соловьёв, что отнюдь не способствовало снижению градуса неадеквата у последнего. Ждём продолжения этого захватывающего противостояния.

Также следует отметить, что после той программы «Девчата» с психикой Вовы что-то произошло. По его радиоэфирам создаётся впечатление, что он впал в состояние климактерального бешенства: беспричинно хамит, дерзит, лает, оскорбляет всех несогласных с его точкой зрения. И известный фэйл с кукареканьем про одного деятеля оппозиции — явление того же порядка.

 — Вы про какого Соловьева говорите? — спросил Т.
 — Известно про какого. Теледиктор такой был, человек будущего. Днем брехал из утюга, а ночью спам рассылал. 
«Школа Каббалы Владимира Соловьёва» — невиданных масштабов волна спама, нахлынувшая на ЖЖ в начале 2009 года. Судя по всему, проводилась с целью дискредитации Владимира Соловьёва. Однако, Соловьёв уже давно завербован в ZOG и каббалу форсит самолично.

Началось всё с массового появления в уютненьких днявках жыжыстов комментариев вида:

Прекрасный пост! В последний раз с таким интересом читал только сайт Школы Каббалы Владимира Соловьева.
Отличное обсуждение, но очень жаль, что здесь ни слова нет про Школу Каббалы Владимира Соловьева.
Если хотите узнать об этом подробнее - почитайте сайт Школы Каббалы Владимира Соловьева.
ЖЖсты, воспитанные на неприязни к спаму, блогуну и скрытой рекламе вроде «Утконоса», немедленно воспылали ненавистью к столь наглой и незамаскированной рекламе. Они ещё не знали, что веселье только начинается.

Рекламу «Школы каббалы» сменила реклама «Желудочных баллонов», ещё более чудовищная по своим масштабам. Вместо аккуратных ссылочек на «Школу каббалы» в коммуните, коллективных блогах и комментах стали появляться огромные рекламные объявления. Причём на второй волне рассылок спамеры перешли в психическую атаку: к каждому объявлению прилагался стишок, выносивший моск:

Коль в жизни всё нескладно и идёт наперекосяк,
Владимир Соловьёв подскажет, как выправить этот косяк,
Баллон внутрижелудочный скорей поставь себе.
С баллоном похудеешь — и все потянутся к тебе!
Соловьёв терпел, и нам велел бороться с лишним весом,
В тот миг, когда поставил он баллон себе чудесный.
Запомните, баллон этот внутрижелудочным зовётся,
А похудевшему с баллоном фортуна улыбнётся!
Владимир Соловьёв себе поставил внутрижелудочный баллон.
Теперь он худ и строен, и всяк в него влюблён!
Поставьте же скорее такой баллон и вы,
С баллоном на успех у дам вы все обречены!
Достал лишний вес? Известный журналист Владимир Соловьёв расскажет, как от него избавиться!

Популярный телеведущий Владимир Соловьёв, по договорённости с администрацией ru_latina, рекомендует вам решение проблемы лишнего веса: внутрижелудочный баллон.

Рекламе не противься ты, со спамом не борись.
Внутрижелудочный баллон от Соловьёва поставить торопись!
Не трать своё ты время, ругаясь понапрасну,
А похудей с баллоном, и будешь ты как в сказке!

Появление этого метода лечения ожирения — компромисс между хирургическим и терапевтическим подходами к коррекции веса. Применение его более эффективно, чем прием фармакологических препаратов, и более безопасно, чем выполнение операций, но как всякий компромисс, он не лишен недостатков.

Вот как отызвается об этом методе Владимир Соловьёв в своём блоге:

Никакие диеты, даже ежедневные физические нагрузки никогда не вернут вам стройность. Поверьте мне — человеку, который носил 62-й размер джинсов, а потом похудел на 40 килограммов, и теперь мой размер — 52-й. Я никогда не скрывал своих размеров, что и невозможно, учитывая постоянную работу в эфире. К 37 годам я дошел до 62 размера одежды — весы показывали 136 кг при росте 175.
В какой-то момент стало понятно, что недостаточно изменить только образ питания, а надо еще изменить и количество. Очень просто сказать <ХВАТИТ ЖРАТЬ!>, а принять эту фразу, как руководство к действию — намного сложнее. И тут я подумал о внутрижелудочном баллоне.
Надо признаться честно, мне совсем не хотелось ложиться на хирургический стол, но установка желудочного баллона — это не операция, это процедура, которая технически не сложнее введения желудочного зонда, но делается под гастроскопическим контролем.
Любопытно, что в последнее время количество моих когда-то очень полных знакомых, которые решились поставить баллон в желудок, существенно увеличилось, и продолжает расти. Это можно объяснить тем, что это — простая, и вместе с тем реально работающая методика.
Похудев, я впервые за долгое время я увидел напрямую не только живот, но и то, что он скрывал. Не могу сказать, что я был обрадован увиденным, скорее разочарован, хотя нареканий от супруги не поступало.
Список клиник, использующих метод похудения Соловьёва в своей работе.

Детальную информацию о методе похудения с использованием внутрижелудочного баллона вы можете прочитать на сайте Владимира Соловьёва http://stroynost.org/.

ВНИМАНИЕ: перед процедурой ознакомьтесь со списком побочных явлений и противопоказаний и проконсультируйтесь с лечащим врачом!

Здоровье требует осознанных усилий — сделайте их.


Масштабы волн ненависти, поднятые в ЖЖ желудочным баллоном, не поддаются описанию. В каком-то смысле это даже забавно, что жыжысты, считающие себя илитой блогосферы, в очередной раз соснули хуйцов и стали чьей-то персональной армией.

Сколько можно верить спамерам и мошенникам?

Уважаемые читатели! Мы прекрасно понимаем, что школа каббалы Владимира Соловьева и сайт "Похудей как Соловьев!" - это намеренная реклама низкопробных и опасных для здоровья непонятных продуктов от компании, у которой нет ни имени ни чести.

Под нашим давлением уже закрылся сайт мошенников Стройность.ОРГ, у Владимира Соловьева влиятельные друзья, и это всем наука не переходить ему дорогу.

Разместите этот текст у себя в блоге и сообщите мне об этом! Если вы этого не сделаете, значит, вы сами потакаете спамерам, а с такими людьми мы будем разбираться, даже через суд, у нас уже много выигранных дел.

Это был сайт мошенников, которые открыли сайт для дискредитации имени. Это ложь и наглое незаконное использование имени и образа. Соловьев неоднократно говорил об этом на своем блоге, его преследуют [3]
[4]
[5]
[6]
[7]
[8]
[9]
[10]
[11]
[12]
[13]
[14]
[15]
[16]
[17]
[18]
[19]
[20]
[21]
[22]
[23].

На сайте Соловьева http://vsoloviev.ru можете найти все мои координаты. В отличии от проходимцев, которые нагло используют имя Соловьева, причем не понятно зачем. Там даже нет координат, где купить всю эту ересь.

К любви к Соловьеву не призываю. Просто будьте бдительны и не доверяйте мошенникам!

Банить и только ! Табриз Шахиди +7495-7742471


«Школа Каббалы» и «Желудочный баллон» не только стали серьёзными форсед-мемами, но и породили некоторый забавный креатив:

Глотки
      надсаживайте 
                  в скорбном 
                            рёве,
Смыкайте
        тысячи
               траурных
                        колонн.
Во Владимире
             Рудольфовиче
                          Соловьёве
Лопнул
      внутрижелудочный
                       баллон!
А если разорвется он в желудке у тебя,
Ты на судьбу не жалуйся, клавиатуру теребя,
Не обижай хороших внимательных людей,
А в гроб ложись быстрее и далее худей.
В декабре 2011 анонимусом обнаружен доставляющий видеоролик [25], прославляющий сетевой маркетинг.
Сабж по-прежнему изображает интеллектуала, чем несомненно радует бизнесменов.
Комментарии с критикой вызывают адовый срач от сектантов, которые считают Владимира Рудольфовича великим и ужасным.
