lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

СПИД-Инфо — настоящая православная русская газета, говорящая только правду и ничего кроме правды расовое постсовковое издание за главным редакторством бешеной растаманки Ольги Белан, возникшее на горизонте в 1989 году и представляющее собой сферический образчик жёлтой прессы не то чтобы в вакууме, скорее, в бутирате. Славится своими невменяемыми статьями и текстами, а также ровно такими же читателями.

Официальное мнение подопытных о себе:

«Спид-инфо» — уникальная газета о любви и семейной жизни.
Нигде больше вы не прочитаете столько разнообразной информации о жизни звезд шоу-бизнеса, кино, спорта и телевидения. А также криминальные репортажи, семейные драмы, расследования. Кроме того — любимые миллионами читателей рубрики задушевных писем, новостей медицины, ответов специалистов мирового уровня на самые сложные вопросы интимной жизни. Все самые сложные личные проблемы можно решить с помощью «Спид-инфо»!
Будет еще больше поклонников газеты в России и за рубежом! Сегодня их уже свыше 6.000.000!
На самом-то деле, если вглядеться повнимательнее, 95% статей и «писем читателей» (кроме «Скандального обозревателя») написаны одним и тем же графомано-блядоватым стилем напейсания, что как бы намекает нам. Уж слишком много написано однообразных статей в стиле «мой-милёночек-ушёл-разобью-пизду-об-лёд».

Раньше, если верить тому, что пишут, тираж газеты в этой стране зашкаливал за все разумные пределы, сейчас же, ввиду стремительного развития средств массовой информации (газеты «Жысть» и «Твой день» — конечно, хороший пример, но все-таки роль они играют ничтожную; главное — это, сами понимаете, интернет и телевидение, а газеты не так уж и много долбоебов читает) данный адский высер столь большой популярностью у населения уже не пользуется.

Быдлогазета была первым пособием школоте по защите от СПИДа, а конкретно — пользованию гондонами. Также данную газету в тяжелые для родины годы можно было курить вместо конопли.

Название газеты — на обложке была надпись Speed-Info — какбэ символизировало полнейшую безграмотность того, кто собственно его придумал. Но олдфаги помнят, что изначально название было двойным: AIDS-INFO/СПИД-ИНФО. Зачем понадобилось его менять — науке неизвестно. Хотя известно. Гонят много.

ББПЕ!

Типичная врезка в статью


