lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Спамер — пользователь, рассылающий спам по интернетам, локальным сетям, системам сотовой связи, и т. д. Ввиду раздражающего действия, оказываемого спамом на людей, а также неоправданной перегрузки информационных систем, спамеров принято причислять к отморозкам или фрикам. Современное законодательство многих стран расценивает рассылку спама как преступление, в особо тяжких случаях ведущее к крупным штрафам или тюремному заключению виновных. Спамер — не человек, и отношение к нему, как правило, не отличается от отношения к говну.

К глубокому сожалению всего просвещённого человечества, убийство спамера всё ещё считается убийством человека и карается соответственно УК. Однако известны случаи (например, Центр американского английского), когда убийство спамеров оставалось безнаказанным, плюс ещё в том же фоллауте можно было невозбранно помочь аборигенам отпиздить сабж.

Есть 2 типа спамеров:

Уточнение.
Профессиональные спамеры также ненавистны и службам безопасности вроде СБУ и ФСБ, так как их деятельность дискриминирует монополию СМИ и навязывает рекламу не хуже зомбоящика, что не есть хорошо для правящих ZOG.

И, пожалуй, нельзя упускать тот факт, что спамерами чаще всего оказываются сами же работники СБУ и ФСБ, что как бы намекает…

Представители первого, являющиеся особо упорными имбецилами, способны несколько раз «обрабатывать» одного и того же пользователя через аську, меняя номера, которые, по-видимому, неведомым образом спамеру хватило ума взломать.

Идёт бабулька по улице и видит, как 5 бугаёв бьют одного плюгавенького мужичка. Она подбегает и кричит:
— Что ж вы, изверги-то, делаете! Как вам не стыдно!!!
— Да мы, бабуль, спамера поймали… 
— А чё ж вы его руками? Ногами его, ногами!

В Fallout 2, в одном из энкаунтеров, можно наткнуться на кучу «Немытых деревенщин, избивающих спамера». Можно присоединяться к травле, но у спамера более 9000 очков здоровья, и опыта за него никакого не дают, что как бы намекает на бесполезность борьбы со спамерами… но карма игрока в этом случае поднимается, что намекает еще сильнее.


