lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Срать кирпичами (англ. Shit bricks) — идиома, пришедшая из английского языка, обозначающая крайнюю степень испуга. Подразумевается, что эмоция была столь ВНЕЗАПНОЙ и сильной, что вызвала дефекацию («медвежью болезнь») в квадратно-гнездовом формате. Родом с великой пиндосской борды 4chan.

Фраза может быть также использована для описания крайней степени возмущения, что с высокой долей вероятности детектирует завсегдатая уютненького.

Иногда интенсивность выражения подкрепляется описанием мощности сранья, вроде «насрал столько кирпичей, что можно построить дом», «насрал кирпичей на китайскую Стену» или «там-то [где хорошо набросили] открылся кирпичный заводик», «срать шлакоблоками», «дристать известкой» и тому подобное.

Следует отметить, что слово «brick» в буржуинском имеет несколько значений. Первое — это упомянутый «кирпич», но есть ещё и значение «брикет». В английском в первую очередь подразумевается, что во время дефекации говно вылезало не «колбаской», а параллелепипедами одинакового размера (хотя иногда, таки да, имелись в виду и кирпичи, только реже). Причём, таки «briquette» пришёл из французского и всё равно означает «кирпичик».

When you eat it…
WTF? Bolts? Screws? Bricks?
Фраза «Когда ты увидишь это, ты высрешь кирпичи» является классической, устоявшейся и неизменной в так называемом майндфаке, разновидности демотивационного постера. В данном контексте означает скорее удивление, чем испуг, но несмотря на это как нельзя лучше отражает суть майндфака.

По счастливой случайности, в русском языке существует идиома, тоже связанная одновременно и с выделительными процессами, и с сильными эмоциями. ИЧСХ, обозначает диаметрально противоположный спектр эмоций. Если «срать кирпичами» означает испуг, возмущение, злобу, боль — в общем, сплошной негатив, то в Советской России мем «ссать/пи́сать кипятком» означает либо истерику от смеха, либо бешеную, лютую радость от чего-либо — в общем, неконтролируемые лучи любви/добра.

Реакция организма на нездешней силы потрясение любого генеза. Остро проявляющийся профузный высер представляет серьёзную опасность для поциента: физиологическую (разрыв сфинктера, острый инфаркт миокарда) и психофизиологическую (запредельное торможение).

Производители мази «Прокто-Гливенол» представляют её как средство от геморроя, однако человеку на упаковке явно худо. Есть версия, что он таки срёт кирпичами, хотя и в несколько необычной для этого процесса позе.

В человеческом организме мало глины и температура низкая, чтобы на выходе получались кирпичи...
Австралийские вомбаты срут если не кирпичами, то вполне себе кубиками — это обусловлено хитрожопой формой ануса.

Существует так называемая «съедобная глина» (вполне реально и вкусно). Теоретически, поедая эту штуку, некоторые люди могут действительно неиллюзорно «срать кирпичами».

В журнализдском сленге «кирпичом» называется статья огромных размеров, толку от которой в плане полезной информации чуть менее, чем нихуя. Соответственно, «срать кирпичами» — это деятельность характерного представителя профессии.

Кеша! Если ты ещё раз будешь приводить сюда всяких шалав, я тебе такое устрою — Я ТЕБЕ ТАКОЕ УСТРОЮ! — что вы вместе со своей Ксюшкой какать будете сушками!
Если бы Клер Макклэтчи увидела сигареты, она бы вместо дерьма выдавила из себя кирпич. Чего там, могла выдавить и два.
— Если на то пошло, ты боялся, что он тебя убьет.
— Не думаю…
— Боялся до ужаса. Поверь в это, Сильвестр. Просто срал кирпичами.
Результат.

Еще результат.

Результат пообильнее…

Автоматизация процесса


