lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Студент. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Студент-гуманитарий — представитель разномастных факультетов тонких прослоек кафедр влияния пения на трение. На выходе либо:

Также выпускники гуманитарных (особенно педагогических) ВУЗов весьма котируются в сфере торговли (те самые продавцы).

Будучи в не совсем трезвом состоянии, проникается философией Эпикура и генерирует дикий словесный понос (куда там глагне УПЧК!) с попыткой вызова СПГС у окружающих. Но это ещё не самый плохой вариант. Гораздо чаще встречаются классические тупые пёзды, которые идут на филфаки-журфаки лишь потому, что их слабые мозги функционально не приспособлены к матану, а диплом получить хочется. На выходе получается безграмотная школота с неимоверным ЧСВ, но, тем не менее, считающая себя Поэтом или Писателем (именно так, с большой буквы Пэ). Also, в Беларуси на эти ваши филфаки-журфаки идут змагары и змагарки. Auch, совершенно не дружат с матановой капчой.

Некоторые поциенты изучают иностранные языки. На выходе получаются специалисты по переводу с одного никому на хуй ненужного языка на другой. Между тем, оные специалисты зачастую живут припеваючи, отсиживая задницы. В разных посольствах-консульствах, ага. Либо занимаясь мелкими заказами-переводами. В целом, доставляет отлично. За пределы этой страны. Если неважно, куда.

На самом деле, дабы попасть в посольство, недостаточно иметь образование переводчика. Я гарантирую это. А мелкими переводами сильно много не заработаешь. Однако при благоприятных обстоятельствах можно трудоустроиться на местный оборонный завод, производящий вундервафли для нужд населения Уганды. Загранкомандировки в экзотические страны хотя и могут щедро одарить желтухой, малярией и прочей гусиной хуйнёй, но зато обеспечивают суточные в валюте, а хоум-мейд отчётные документы с нужными цифирями помогают раскрутить бухгалтерию на сумму необходимую для покупки нового урду-латинского словаря.

Данная ситуация, однако, почти не распространяется на выпускников лунных и поднебесных факультетов, из поступивших на которые до последней сессии доживают дай бог процентов 5. Обусловлено это колоссальным различием между языками индоевропейской и восточных семей, настолько сильным, что если с помощью матана вам в школе 11 лет ставили на место мозги и выпрямляли руки, то мунспик порушит все труды учителей в одночасье. Так что те, кто всё-таки берут и асиливают сотни омонимов и тысячи иероглифов, в последующем на материальное положение не жалуются.

Чуть менее, чем полностью сия специальность наполнена девушками[1], которые, что интересно, часто олицетворяют изучаемый язык. Так, на немецкой кафедре можно встретить деловых бизнесвуманов (по крайней мере одетых похоже), на испанской — относительно сексуальных шмар в автозагаре, мечтающих о горячем любовнике Пабло, а на японской — жирух-яойщиц/кавайных готесс (хотя IRL-версии Синдзи тоже встречаются, но долго не живут). Студенты китайской же делятся на три категории: первая — тупые пёзды и кисо с ЧСВ, стремящимся к бесконечности, которые решили, что обладают достаточным количеством извилин, чтобы изучать китайский язык (как показывает практика, выебнуться знаниями могут только перед подругой из далекого Краежополя, которая подчас образования не имеет вообще; а общаться способны только посредством зазубренных фраз из учебника), вторая — молодые люди, знакомые с китайским еще со школьной скамьи (особенно актуально для школ ДВР). Уровень ЧСВ не уступает экспонатам из первой категории, однако более оправдан неплохими знаниями. Третья — куни и сяо хоцзы[2] с задротскими наклонностями или любовью к самоистязанию. Оставшиеся 5% мальчиков и девочек — либо из той же оперы, либо, что реже, вполне себе адекватные любители с интересом к культуре страны в целом, а не только к чему-то одному.

Стоит добавить, что зачастую тупые пёзды, обучающиеся на переводчика, люто ненавидят технарей. То ли от того, что не могут осилить действительно полезный скилл, то ли от неведения пользы скилла своего, то ли от дикого недоёба. Алсо, тупые пезды с переводческого факультета ненавидят и ненавидимы тупыми пездами с филологического факультета: духовно богатые филологические девы искренне считают переводческие факультеты уебищными клонами любимого филфака. На самом же деле, изначально филологические факультеты (особенно филфак МГУ) задумывались как инкубаторы научных сотрудников, которые бы изучали язык дальше, составляли словари, учебники и читали лекции. Но так как в наше время на науки без приставки «нано-» забит болт, выпускники филфака взялись за все, что так или иначе относится к языку, в том числе и за перевод. А всякая ТП, обитающая на переводческом факультете, считает студенток филфака обычными институтками, и не просто так, ибо количество разнообразной задротной матаноподобной хуйни (вроде семиотики, фонетики и семантики) у переводчиков на пару порядков выше. Короче, как в интернетах, так и IRL это всё очень вкусно, Анонимус.

Алсо, переводческое образование в качестве второго высшего берут себе гуманитарии (а иногда и технари), решившие продаться в анальное рабство в местные филиалы зарубежных корпораций.

От переводчика отличается тем, что, помимо языков, активно изучает всевозможную литературу, проникаясь «великими идеями» и привыкая ползать на брюхе перед «гениями-классиками». Контингент филфака чуть более, чем полностью состоит из самок (см. подстатьи «Институтка» и, особенно, «Образованная невеста»).

Самец, ненароком поступивший на филфак, мгновенно становится объектом бурного флюродроса со стороны как минимум половины группы, и даже если до поступления он был вполне адекватен, уже к концу первого курса дамское общество делает своё чёрное дело, и ЧСВ студента вырастает до небес. К 3-4 курсу студент-филолог начинает напоминать избалованного маменькиного сынка, даже если вне универа он старший сын в нищем многодетном семействе и пашет как папа Карло. Анонимусу известны случаи, когда вчерашний школьнег (особенно если в школе он был далеко не альфой) поступал на филфак с чисто донжуанскими намерениями — а хуле, девок-то много, парни в дефиците, еби хоть объебись — на безрыбье и задрот за мачо сойдёт. И таки воплощает мечты в реальность. Казалось бы, живи и радуйся. Но было бы всё так просто…

В некоторых университетах кафедра лингвистики относится к филологическому факультету, хотя лингвисты не имеют к филологии никакого отношения. Они не дрочат на уже упомянутых «гениев-классиков», а реально изучают языки, но не конкретные, как переводчики, а языки вообще: что они такое и как устроены (в самых разных аспектах). Первые два года им преподают матан, по уровню близкий к мехматовскому, а также программирование. После выпуска им обеспечена работа либо в науке (описание языков), либо во всяких Яндексах и ABBYY.

Про специальность «документоведение» вы, может, и не слышали, а тем не менее она вполне себе есть. При переходе на бакалавриат слита с архивоведением, ибо суть схожа — закопаться в бумажки по уши.

Документовед — это классическая канцелярская крыса, в изобилии встречающаяся на просторах всяких государственных и не очень учреждений. В связи с тотальной компьютеризацией теоретически обязаны разбираться не только в более 9000 видов всяческой документации, но и в соответствующем ПО; на практике же — сами понимаете. Специальность непопулярна у гламурных кис, поэтому основной контингент — это ТП и колхозницы разных сортов, пришедшие за бумажкой о высшем образовании. Иногда встречаются и мальчики-халявщики, приткнутые туда родителями.

Трудоустраиваться после такой специальности имеет смысл разве что в Департаменты управления делами различных госструктур. Контингент и интересная работа доставят вам не меньше теплого отношения со стороны коллег-чиновников из профильных для данного ведомства департаментов.

Пиарщик и рекламщик — вообще-то разные специальности, но не так давно в связи с переходом на бакалавриат их порой сливают в одну. Разница между ними простая: реклама — это то, что тебя, анон, должно убедить купить и потребить нечто, выгодное руководству рекламщика. Пиар же суть «паблик рилэйшенс», то бишь корректировка мнения быдла в сторону, угодную руководству рекламщиков средствами этих ваших СМИ. Короче — рекламщик стряпает макеты объявлений, пиарщик — статьи в газетки и обзоры товара.

Изучают в основном предметы экономического и частично филологического (коммуникация же) характера. Большинство студентов составляют гламурные особи женского пола с завышенным ЧСВ. Вчерашняя школота рвется на эту специальность, ибо модно и престижно. Немногие понимают, что без творческого мышления и умения общаться с людьми/люто выпиливать мозг (см. фильм «Бройлерная») делать в этой профессии особо нечего. Большинство выпускников пополняет стройные ряды офисного планктона, некоторые уходят в смежные области типа журналистики.

Подвид гуманитария, особенностью которого является некоторое представление о всех других гуманитарных и о некоторых естественных науках. Результатом столь широкого образования, которое на фоне безграмотности окружающих смотрится как выдающийся энциклопедизм, является ЧСВ, уступающее только ЧСВ философа и Мицгола. Традиционно историки на ножах с филологами и юристами. Кошерный историк должен фапать на архивы, сборники документов, дневники и прочую хрень, а также сраться в исторических разделах форума.

В отличие от других гуманитарных факультетов, на истфаках относительно много особей мужского пола. Это либо помешанные на танчиках, которых по определённым причинам не пустили в военное училище, либо ымперцы, фошысты, коммуняки и либерасты, мечтающие прийти к власти, и рассматривающие истфак как очевидный выбор для будущего всемирного диктатора[3], либо те, кто не в состоянии совладать как с матаном, так и с языками.

В исторических шарашках уровнем выше облцентра преподаватели-олдфаги с каждым новым курсом дают всё более длинные списки литературы и жестоко ебут за «недостаточно серьёзное отношение к предмету». Особенно этим отличаются всякие совковые профессора (как правило, 80-летние пердуны с диссертацией по роли усов Сталина в победе над фашизмом), которым таки удаётся отбить тягу к разумному, доброму, вечному (то бишь к истории) у охуевших вчерашних школьников ещё на первом курсе. Бывает, впрочем, и обратное, при том, разумеется, условии, что препод находится в здравом рассудке и твердой памяти (что совсем не редкость). Ко второму-третьему курсу литературы и фактического материала для усвоения становится слишком много, чтобы с этим можно было разобраться за 24 часа, и начинаются страшные вещи: когнитивный диссонанс и перманентные «симпозиумы» (да-да, именно в том смысле, который в данное понятие вкладывали древние). Выходов из ситуации три: забить на всё; забить на всё, кроме своей узкой темы; либо целенаправленно и усердно стараться выполнить всё новые и новые поступающие квесты и, в конце концов, пополнить ряды таких же ополоумевших профессоров-пердунов, дабы не нарушалась естественная репродукция интеллигенции.

На выходе люди с дипломом историка либо изредка блестят случайно запомнившимися чужими мыслями, либо блестят в какой-нибудь очень узкой теме. Так что в итоге получается либо долбоёб, либо интеллигент, претендующий на звание интеллектуала, но которого за излишне глубокие мысли все считают долбоёбом. В любом случае, эти люди сами признают, что их надо держать подальше от истории. И тем самым дают неиллюзорный повод для размышлений всяческим резуноидам и фоменкам. Also, помимо ополоумевших профессоров и небыдла, историки частенько становятся политиками или политологами. И живут уж точно получше многих из нас.

Историк непременно носит очки, так как слепнет от фапа на весь ничтожный мир к концу первого курса вынужден в силу профессии прочитывать запредельное количество литературы и зачастую ломать глаза о средневековые летописи.

Настоящим феноменом является повальная и не имеющая никаких разумных границ киномания среди историков, я гарантирую это! Возможно, это связано с тем, что только историк — обладатель комплексного гуманитарного образования — способен понять историко-культурный контекст шедевров Лукино Висконти и Андрея Тарковского. Студенты других факультетов вынуждены довольствоваться «Трансформерами»…

А ещё на истфаке водятся ролевики и реконструкторы, тысячи их! Некоторые из них даже в родной универ приходят в широких рубашках, кожаных жилетах и высоченных ботфортах, хорошо хоть мечи и луки с собой не берут. Как ни странно, большинству преподов их вид кажется няшным, и эти ребята часто попадают в любимчики, после чего могут спокойно забивать на пары и заниматься любимым хобби.

Занятный факт: многие технарские факультеты, особенно IT-специальностей, находятся под неусыпным дозором ФСБ, где из студентов набирают будущих чекистов. Однако под колпак попадают также химики-биологи, медики (разумеется), экономисты, юристы и историки. Впрочем, среди всех гуманитариев историки более предпочтительны на многих руководящих вакансиях из-за особого склада мышления, привитого за годы обучения. Это, правда, не касается тех самых ымперцев и танкодрочеров очень даже касается, но таковых можно встретить везде.

Подвид гуманитария, хоть и с аналитическим складом ума: работать приходится «на двух стульях».
С экономистами и всякими манагерами дело обстоит посложнее. Как вы все прекрасно знаете, в нашей стране перепроизводство экономистов уже давно зашкалило за отметку в 9000. Также вы все прекрасно знаете, что абсолютное большинство экономических факультетов или же ВУЗов открылись относительно недавно и большинство из них работают по принципу «похуй на все, лишь бы платили вовремя». Вкупе с популярностью специальности это и привело к тому, что абсолютное большинство миллионов-миллиардов ежегодно выпускающихся экономистов за 5 лет (или же 4 года, если мы говорим о бакалавриате) обучено только непомерному ЧСВ и амбициями, но на деле не знают даже такую элементарную вещь как «кривая Лаффера» и не могут рассказать, в чем состоит суть теорий Адама Смита. (спойлер: Если кто не знает, это основоположник экономический теории. Ну то есть как если бы физик-теоретик не знал бы ньютоновские законы.) Так что после выпуска армия недоучек долго и упорно ищет работу и в результате оседает продавцами-консультантами где-нибудь в «Евросети».

Но что же происходит с остальными 5%? А остальные 5% поступают в нормальные ВУЗы с нормальными преподавателями и с суровыми требованиями к студентам. Ну, конечно, не такими суровыми как, к примеру, в МФТИ, но если ничего не делать, то выгонят как нехуй нахуй. Ибо репутацию сохранять надо. Таких университетов в стране немного и большинство из них (за исключением разве что РЭШ и НИУ ВШЭ) были открыты еще хуй знает когда. На выходе, за редким исключением, получаются вполне себе годные специалисты, которых даже рады взять к себе всякие ВТБ, Газпромбанки, Министерства финансов, разные консалтинговые компании или вот эти компании. Также в этих годных вузах при наличии лишней хитрожопости студенты могут обзавестись некоторыми связями, так как некоторые преподаватели параллельно работают в серьезных конторах или государственных службах. Ну а при особом, уличном сочетании задротства с талантом, выпускник РЭШ, Финансового университета (особенно МФФ), НИУ ВШЭ (особенно МИЭФ), МГИМО или экономфака МГУ может даже после многочисленных собеседований и тестов проникнуть-таки в инвестиционные компании по типу Goldman Sachs, ВТБ-Капитал, Sberbank CIB и т. п. Платят там обычно дохуя, очень дохуя. Причем практически сразу после попадания в фирму можно рассчитывать на 100—180 тыс. рубликов ежемесячно (зависит от конкретного банка, департамента и требований), а с ростом опыта еще больше. Минус в том, что туда конкурс зашкаливает (на стажировку берут лишь 2-5% из подавшихся) и к тому же там работать придется чуть ли не по 18 часов в сутки, иногда даже в воскресенье + куча стрессов. Зато при должном усердии, ты начнёшь частенько летать бизнес-классом и встречаться с клиентами из других стран уже через 9000 часов работы. Менее чем через 9000 мучительных дней (если все выдержишь или не попадёшь в больницу раньше) есть смысл вообще закончить карьеру и жить на заработанные миллионы убитых енотов!

Из общей массы экономистов выделяется особый подвид — «матановые» экономисты. Обитают на кафедрах с названиями типа «экономическая кибернетика», «бизнес-информатика» и аналогичными. Из-за обилия преподаваемого матана, на данных кафедрах практически не встречаются ТП, Гламурное кисо и прочие продукты родительского блата (папики предпочитают выбирать своим выкидышам более престижные специальности типа «Мировая экономика»). Основная идея данных специальностей — сделать из студента одновременно и экономиста, и математика. В результате 5-летнего просиживания штанов, не получается ни того, ни другого. Точнее, то, что получается на выходе, распознаётся экономистами как математик, а математиками как экономист. Nuff said. Хотя

На остальных экономистов смотрят как на продукт жизнедеятельности по совершенно определённой причине — после получения корочки и при наличии моска матановые экономисты устраиваются гораздо удачнее своих обделённых матаном товарищей (в основном, идут в финансовые отделы банков, отделы андеррайтинга в страховых компаниях, различные должности по управлению рисками, брокерские компании и т. д.)

Основные рассадники данного вида экономистов — кафедры экономической кибернетики и бизнес-информатики в МГУ / СПбГУ (первый рассадник в этой стране) /некоторые кафедры в МФТИ /соответствующие факультеты в Финуниверситете и Вышке.

Также следует не забыть сказать об одной вещи нынешним школьникам. Так вот, школьники, если вы собираетесь поступать в хороший, годный экономический ВУЗ (экономфаки МГУ и СПбГУ, Финансовый университет при Правительстве РФ, НИУ-ВШЭ, ВАВТ, МГИМО, отчасти РАНХиГС и еще парочка наименований), то не думайте, что матан там изучается только на факультете «Математические методы в экономике» и тому подобные. Просто на матметодах матан конкретно объемней и серьезней. Линейная алгебра, собственно матан и теория вероятностей гарантированно встретят вас с распростертыми объятиями сразу начиная с первого курса и отпустят где-то к концу второго, а то и третьего курса. Причем независимо от того, учишься ли ты на «Менеджменте организации», «Финансах и кредите» или на «Мировой экономике». После чего матан встретится и в пятом курсе (ибо двойной интеграл таки нужен для вычисления сложного процента по кредитам, азаза), а «в деле» матан будет необходим: всё же необходимо знать, что за заумную формулу ты выплёвывешь в договора.

Хотите получить ещё и диплом престижного забугорского ВУЗа в придачу, не выезжая из России (а в некоторых случаях и выезжая), что резко увеличит ваши шансы попасть в лучшие компании мира по сравнению с остальными студентами Рашки? — поступайте, например, в «Международный Институт Экономики и Финансов» НИУ-ВШЭ или, на ваш вкус, в «Международный финансовый факультет» Финансового университета, там почти всё преподают in English! Если вы будете там учиться без хвостов и в основном на хорошо-отлично, сдадите IELTS на 6,5 и выше и GMAT(вступительный экзамен в английские и американские бизнес-школы) на 700 и выше, то при наличии денег можете с 95% вероятностью попасть в магистратуры (или, имея опыт работы, в MBA) TOP 5 ВУЗов UK или USA (Oxbridge/LSE/LBS/Harvard/Stanford/MIT…) или в крайнем случае в Oxford Brookes (не University of Oxford, но будете всем хвастаться, что в Оксфорде учились, хотя сам ВУЗ лишь в пятой десятке лучших в UK, поэтому поступить туда пока не так сложно), а затем идти работать в отделения лучших мировых инвестбанков в Европе, США или, в крайнем случае, в Москве — и будете получать не менее $3000 в месяц уже в 1-й год работы или же (при желании и денег) ехать на PhD в США! С другой стороны, не надо бежать за бугор лишь бы свалить из Рашки! Кому в мире нужен диплом какого-нибудь малоизвестного умпалумпского университета?! К тому же, чтобы хорошо окончить, например, МИЭФ Вышки, потребуются немалые финансовые и психологические затраты: там обучение в среднем обходится около $10000 в год, но это всё же обычно дешевле, чем ехать на 3-4 года за бугор. Хотя почти половина поступивших на 1 курс бакалавриата так и не доходят до церемонии вручения заветного диплома из Лондона. Так случилось когда-то и с Тимати. Хотя на МФФ Финуниверситета есть милипиздрический шанс получить образование бесплатно, так как на факультете появилось 3,5 бюджетных места.

Также стоит отметить факт того, что в Финуниверситете, НИУ-ВШЭ, МГУ или в другом топовом ВУЗе России студент любого факультета, при отличной/хорошей успеваемости и знании языка, всё же имеет все шансы поступить на заочку Лондонского университета (обучение платное). Или же за бесплатно отправиться по программам обмена в Европу/США на несколько месяцев, что тоже неплохо. Помимо этого, существуют еще программы «двойного диплома», в большинстве своем тоже бесплатные. Для бакалавров их почему-то обычно не очень много, а вот у магистров выбор подчас просто охуенный. Таким образом, где-то до 20% студентов топ-вузов (то есть из числа вышеперечисленных, причем такое почти на всех факультетах, не только на «международных») так или иначе да съебывают получать образование за бугор. Причем еще нужно отметить такой момент, что многие иностранные магистерские программы длятся год вместо двух лет российской магистратуры. Так что если после окончания бакалавриата действовать самостоятельно, реально за пять получить гораздо более конкурентоспособное образование, чем 99% твоих соотечественников. Ну или поступить в нашу магистратуру и воспользоваться международной программой, получив два диплома. Выбор за тобой, анон. Главное, не ленись.

Алсо, пару слов об экономистах-управленцах. Всякая школота в преддверии выбора специальности имеет заветную мечту учиться на управленца, поскольку само название специальности как бы намекает на то, что после окончания университета тебя возьмут на работу как минимум председателем правления Газпрома. Но школоте-то невдомек, что в данном случае имеется ввиду управление каким-либо процессом. То есть команда, к примеру, антикризисных манагеров должна выводить компанию из крутого пике. А непосредственно же начальниками становятся либо после n лет упорного труда, либо если родственники рискнут своим ООО «Вектор» и посадят позавчера закончившего универ долбоеба на какую-нибудь управляющую должность. Также сами по себе управленческие специальности представляют из себя отменный кавардак. Как пример, направления подготовки «Финансовый менеджмент» и «Инвестиционный менеджмент» на деле являются нихуя не менеджментом, а чистой воды экономикой. И готовили таких специалистов на расово верном для этих направлений факультете «Финансы и кредит». Но долбоебам из Министерства образования при составлении классификаций было на все это похуй (в названии есть же слово «менеджмент», хуле), поэтому в дипломах выпускникам теперь пишут «менеджер». Впрочем, мой юный друг, если ты будешь учиться не в годном ВУЗе, а в шараге, то тебе один хрен, в Макдональдс говночистами берут с любым образованием (в том числе и ИкАнАмиста мухосранской говночистской ОкОдЭмии).
А вот те же профили «Управление проектами» или «Антикризисное управление» уже представляют из себя самую классику специальности. Но иногда вы можете встретить такую неведомую ебаную хуйню как «Управление знаниями», «Инновационный менеджмент», или «%заумное_слово% менеджмент». Где потом выпускники управляют знаниями и прочими инновациями тебе, анон, наверное предельно ясно.

Ничего не умеющая биомасса и сырьё для получения офисного планктона. Учатся на платных отделениях б-гомерзких шаражных вузов вроде какой-нибудь «Новейшей гуманитарной академии», зачастую ещё и заочно. Работают во время учебы продавцами-консультантами в Эльдорадо / Патэрсоне / Metro либо дилерами гамбургеров в Макдаке. После института селятся в офисе, где и работают мальчиками на побегушках всю оставшуюся жизнь. Судьба таких — питаться Роллтоном, читать Men’s Health или Cosmopolitan (в зависимости от ориентации), ездить на кредитном «Фокусе» и трястись от страха потерять работу во время крысиса. Клабберы и разные гламурные кисо — именно из таких вузов. Так же, как и гуманитарий, пополняет собой властные структуры или коммерческие конторы разных размерностей. При последнем развитии событий рулит менее удачливыми гуманитариями, а в отдельных случаях и быдловатыми технарями, которых не пускает к власти, чтобы те всё не испортили в этой стране.

Контингент юридических факультетов и университетов состоит на 75% из детей гор, быдла, приехавших из регионов по квоте провинциалок,ТП, платников, на оставшиеся 25% — из действительно обучаемых студентов. Всё это выражается в чрезвычайном хаосе, коему позавидовал бы сам Тзинч, из-за чего ректорат или деканат постоянно вынужден подкручивать гайки. Тем не менее, для того, чтобы быть выгнанным из стройных рядов студентов-юристов, нужно обладать сверхъестественными ленью и тупостью (впрочем, «благородное» желание стоять на своей точке зрения@нежелание принимать учёную точку зрения@боязнь потерять неведомго ёбаного «сеья прежнего» работают тут похлеще любой тупости).

Алсо, несмотря на лютое, бешеное количество говноюристов-заочников-платников, существует также избранная каста более-менее способных кадров. Обучаются они, как правило, на юрфаках внутримкадных универов по типу МГУ, МГЮА, Российской академии правосудия (при Верховном суде РФ; ныне — Российский государственный университет правосудия), МГИМО, СПбГУ, ВАВТ и НИУ ВШЭ с Финуниверситетом (правда, последний вуз как обычно попер с спецификой образования только в свою, банковско-финансовую отрасль), также существуют несколько хороших, годных юридических факультетов по ту сторону уральских гор (юрфак ДВФУ, Российская академия правосудия(РАП)). Даже личинки юристов с данных факультетов обладают вполне себе кошерными навыками и знаниями, что делает их в over 9000 раз востребованными по сравнению со студентами юрфаков различных институтов водного транспорта. В последнее время государство и общественные объединения юристов (а также ректора вышеперечисленных нормальных университетов) осторожно начинают вбрасывать идеи о необходимости изгнания большинства юристов-заборостроителей из профессии путём децимаций.

При наличии толкового препода-практика жизнь студентов, независимо от предмета, заполняется аццким юр-сопроматом, чуть менее, чем полностью, состоящим из решения вороха задач и перелопачивания судебной практики+законов и подзаконных актов, ответов на «вопросы на засыпку», тысячи их! При наличии толкового препода-теоретика есть возможность уже на младших курсах взглянуть на отечественную университетскую юридическую науку изнутри, что для студентов МГЮА, юрфака МГУ и прочих приличных заведений может вылиться в профит, а для менее успешных студентов — в безысходность. Кстати, среди преподавателей могут встречаться действительно интересные кадры, шокирующие в возрасте 75 лет отсылками к Лавкрафту при изучении вопросов о формировании колоний Новой Англии, рассказами про гуро, личную жизнь судей высших судов, реальную работу прокуратур и следственных отделов. Так что не всё так уныло и плохо, уважаемый читатель!

У юриста-выпускника с обладающим моском и умеющим им пользоваться всё же есть несколько хороших вариантов:

Наконец, юрист-выпускник без моска и тем более без умения им пользоваться тоже имеет некоторые возможности, особенно при наличии родственничков в госструктурах. Хотя мы-то знаем, что прямая дорога ему — на эшафот или в биореактор. Потому что профессию убили и убивают именно они.

Мораль: личинка-юриста-кун, въебывай, и будет тебе счастье.

Как правило, лютый ГСМ, тщательно пытающийся замаскироваться под медика или даже ученого. Отличается особой упорностью, скудоумием и крайней уверенностью в своей правоте. Алсо, самые хитрые и подлые студенты во всем универе, чем часто вызывают попоболь у остальных. Страдают ФГМ различной степени тяжести, как, впрочем, и многие из небыдла. Постоянно пытаются психологически проанализировать всех окружающих, иногда just for lulz. В силу стереотипов интеллектуального большинства о психологии, иногда две трети вуза заполнено ТП, школотой, мечтающей стать манипуляторами, и хикки, пытающимися справиться со своими комплексами. Как ты уже понял, анон, такая аудитория работать по специальности не будет.

Для справедливости стоит отметить, что пара нормальных психфаков в стране таки есть. При адекватности учащегося и должного прилежания к матану для психологов учёба проходит даже немного полезно, так как мозги приобретают избирательную устойчивость к их вытряске неакдекватными преподами. Главное, что нужно понимать — это то, что психология не «наука о жизни», где из студента делают жизненного эксперта без особых усилий в учёбе, а наука, изучающая психические структуры и процессы вместе с сопутствующими вопросами. Поэтому, если сама психология тебе не интересна, то лучше пойти на медика или инженера: в конце концов, тут тебе и жизненный опыт, и неебическая польза стране.

Примечателен немаловажный факт, из 125 человек, учащихся на одном курсе одного психфака, минимум 100 — девушки. Минимум 50 — симпатичные. А есть же ещё и другие курсы. В общем, если у тебя, анонимус, проблемы с девушками и самооценкой — иди туда, тебе помогут. Или нет — всё же Тёма был в чем-то прав, и лечиццо от комплексов туда ходят многие, хотя комплексы бывают разные.

Поскольку работать частным психологом в Этой стране практически нереально, обычно идут в образование или в области, где нужен специалист «психологического профиля». Если же у психолога заиграет ЧСВ, то он начинает воспринимать себя нереальным манипулятором и повелителем, в следствии чего такой поциент идёт в медиа или шоу-бизнес, или даже основывает секту. Отдельный клинический случай — это получение диплома ТП, что превращает деву в «специалиста о жизни», и ТП начинает с пафосным видом эксперта раздавать всем советы и экспертные мнения. Использование знаний в этом случае даже не обязательно: по её мнению, наличие диплома делает научным любое её умозаключение, даже чисто интуитивное. И, наконец, для самых хитрожопых есть коммерция и политика, где психолог помогает маркетологам, менеджерам и пиарастам в окучивании хомячков.

На самом деле при справедливости все сказанного матерым луркоебом выше, присутствует и другая сторона, начиная с того, что в отличии от остальных ГСМов, данный подвид может быть более менее (чаще менее, ввиду тупости психолухов) прикладным. То есть пойдя потом продованом, можно будет втюхивать «по системе», а не просто так. Кроме того в тех трех с половиной ВУЗах, где с горем пополам готовят таки что-то из себя представляющих психологов, встречаются и другие типы. Отпаивающие тех же медиков чайком после встречи с очередным поциентом, али занимающиеся так называемым профотбором. Неслабый разрыв шаблона от встречи с подобным кадром находится недалече. С той же вероятностью это относится и кадровым службам и многих частных фирм, так что когда гордый аффтар данной статьи со своим квадратно-гнездовым наперевес придет устраиваться на работу, он рискует подпалить свою жопу о психолога, или впрочем, о пару соседних примеров ГСМа — тоже. Ну и на всяких телефонах доверия, куда ты будешь звонить и со слезами жаловаться, что ЕОТ не дала, а батя опять пьет травы, сидят, как это не странно — тоже психологи.

Он же поллитролог. Зверь не настолько распространенный, как юристы и экономисты, но тем не менее понемножку их готовят многие гуманитарные вузы. С одной стороны, отличается махровым ГСМ, которое тщетно пытается прикрыть фиговым листком социологического матана; с другой стороны, вызывает уважение тем, что может ясно и по полочкам разложить, что же конкретно творится со страной, кто сколько пилит и откатывает, почему развалился СССР и где, где, где все эти люди, которые голосовали за едро. Имеют достаточно много общего с историками, но личностей со шпагами и в ботфортах на порядки меньше, а со взглядами и танчиками — как бы даже и больше. Но более всего складом ума они схожи с юристами, и не мудрено — вся политология по сути представляет собой продвинутую версию ТГП, отягощённую вышеупомянутыми дисциплинами вроде социологии и истории, особо продвинутые преподы юрфаков умудряются даже пописывать учебники для политологов.

То, что они изучают, можно подразделить на две, равные или неравные — уж как повезет — части. Первая — это относительно объективные знания по истории, философии, работе управленческого аппарата, принятии политических решений, политтехнологиям, пиару, пропаганде и другим полезным предметам. Вторая — это изучение демократии, которое отличается от научного коммунизма только формулировками идеологических речекряков и редкостно скучно, как и любое другое догматическое засирание мозгов. Соответственно и группы политологов делятся, как правило, на две неравные и очень разные части. 80-95% составляют разного рода жополизы и карьеристы, ничем принципиально не отличающиеся от юристов и экономистов и пришедшие в эту область за красивой жизнью (а также примкнувшие к ним гламурные кисо и образованные невесты). От 5 до 20 же процентов составляют идейные личности с АГП, которые пошли сюда учиться, чтобы изменить этот мир. Сюда относятся клеители танчиков, психи, ТП-мужички, ымперцы, либерасты, коммуняки, тысячи их! Семинары у политологов, как правило, полны холиваров, толстого и тонкого троллинга и вообще срачей между идейными разных мастей и вяло огрызающейся серой массой молчалиных. Но несмотря на такую разносортицу, почтением к Путину и Едру поллитрологи совершенно не отличаются: все они, даже самые бесхребетные, понимают, как эта кухня работает. Разница только в том, что одни хотят с этим бороться, а другие в этом участвовать.

Именно здесь чаще всего встречается особый вид халявщика: партийный. Халявщик партийный отличается от халявщика спортивного, музыкального или КВНовского тем, что зачеты и экзамены ему в зачетку проставляет не сам вуз, а волосатая лапа местного босса Едра, «Наших» или «Румола». Нетрудно допетрить, что ряды этих халявщиков полнятся наиболее успешными жополизами и карьеристами, АГПшники же смотрят на них как на говно будущих классовых врагов и контру недобитую.

По завершении обучения получается зверек, очень напоминающий того мента из анекдота: «Дали пистолет, и крутись, как хочешь». У молодого политолога есть все знания, чтобы заниматься пропагандой, массовой манипуляцией мозгом, партийной работой, организацией массовых беспорядков, революционной деятельностью и прочей писечкой и мякоткой, но с вариантами трудоустройства у него полный швах. Политолог — это область знаний, но не профессия, должности такой не существует, и дальнейшие перспективы молодняка зависят от того количества связей, которыми они успели обрасти за время обучения (если это карьеристы) или от борзости и злости (если это АГПшники). Успешный флюродросер может устроиться в Госдуму или Администрацию Президента РФ, смелый и наглый идейный имеет все шансы жечь глаголом в радикальных газетках типа «Новой» или «Завтра», а то и, чем черт не шутит, устраивать митинги и беспорядки. 95 же процентов, скорее всего, уныло устроятся в какой-нибудь конторке по изучению общественного мнения и будут там нумеровать анкеты. Хотя, вероятность встать во главе страны у них ниже, чем у собратьев-юристов, ибо о политике они знают и разглагольствуют гораздо больше тех, кто ей непосредственно занимается.

Их выпускает, что логично, факультет международных отношений. В западном мире влажной мечтой гуманитария является француский Science Po`, Йель и Гарвард. Лучшее и единственное место в России — это, разумеется, МГИМО, сюда же относится Дипломатическая академия (хотя кто-то может и не согласиться).В Замкадье, разумеется, тоже наличествуют факультеты МО, но легче от этого никому не становится. Чуть менее 99 процентов российского дипкорпуса составляют выходцы из МГИМО,что красноречиво говорит о возможностях студентов иных заведений. Оно и понятно - карьерный лифт в дипломатии приходит в движение только по случаю выбывания из строя кого-то наверху и соответствующих кадровых перестановок, так что большое количество народа банально не нужно. Со введением болонской системы расклад слегка улучшился:получив бакалавра в шараге,можно сравнять счёт за счёт топовой магистратуры-она работодателя и интересует. Способ сложный,но рабочий.

Учеба на факультете МО чем-то схожа с аналогичным процессом у юристов. Студенту стоит обладать отменной памятью и лютым буквоедством-знание фактов здесь реально решает. В ходе обучения представится возможность освоить большое количество дисциплин, от международного публичного права до аспектов международных отношений в АТР в середине 20 века. Отменный винегрет в голове гарантируется. В ходе производственной практики будет возможность лично убедиться в том,что международные отношения в том виде,в каком они преподаются в вузе-это сферически-идиллическая фантазия сродни правовому государству. Обязательный момент-изучение иностранной мовы. Как правило,в двух экземплярах. Успех в данной сфере даёт возможность невозбранно повышать себе чсв,спесь сбивается при первой реальной практике живого перевода.

Обязательный атрибут учебы-плотные контакты с вербовщиками от спецслужб. Политически благонадежные и морально устойчивые по окончании учебы тихо уезжают в заграничные представительства в особые отделы,где работают на благо Родины и не всегда по правилам. Возможен вариант с дальнейшим переездом в зиндан на пару десятков лет

Перспективы,сэр: вариантов великое множество. Наиболее логичный вектор трудоустройства- это система МИД, Россотрудничество и прочие госструктуры. Туда берут выпускников МГИМы с красной коркой,а после пары лет унылого прозябания в центральном аппарате счастливчик может уехать за кордон и получать зарплату в грязных зелёных бумажках,да и неплохую. Из минусов-тотальный контроль личной жизни(с кем вечером был,куда ходил),ебанутые просители из числа местных русаков,возможность отхватить пулю(смертность среди дипломатов высока традиционно),рутина. Большое количество торжественных приемов и широкая практика кулуарного принятия решений приводят к развитию весьма распространённой у дипломатов болезни-алкоголизма. Они оправдывают ее служебной необходимостью,но втайне наслаждаются. Непьющий дипломат - столь же редкое явление, как проститутка-девственница. Такие ломаются быстро,вас предупреждали.

Более тупые или невезучие расходятся по абсолютно случайным местам. Кто в гос. учреждения,но другие; кто в бизнес. Прелесть такого образования-в его разноплановости. За несколько лет можно нахвататься знаний из самых разных сфер и углубить их,став спецом в чем-то другом. Вышеупомянутые спецслужбы также не прочь отхватить свеженького гуманитария

Похож на политолога, только труба пониже и дым пожиже. В отличие от первого, с политикой связан слабо, поэтому и присосаться к властным структурам шансов меньше, и идейных личностей среди студентов нет или почти нет. И таки да, это тоже не профессия, а область знаний, поэтому большинство после получения диплома тоже пойдут в унылые конторы, если вообще не в Евросеть. Специальность населена преимущественно женским полом, а контингент напоминает документоведов.
Алсо, социологов можно разделить на два типа: «я не знал, куда поступать, мне нужен диплом и чтобы учиться легко было» и на тех, кто реально шарит, восполняет хуевый уровень преподавания языков на курсах, ботает матан и в теме, что такое репрезентативность, как отклонять нулевую гипотезу и о чем вообще писали Маркс и Парето. И, если у первой группы из всех щелей лезет эгоизм, вторые, как правило, тащат всю группу, решают за всех матстат, но сами всю жизнь работают в библиотеках или на кафедре, за копейки читая лекции тем, кому это вообще не надо.

От остальных довольно сильно обособлен в силу того, что приходится одновременно быть и историком, и филологом, и политологом изучаемой страны (при том, что непосвященные, узнав об учебном профиле, не могут изречь ничего более вразумительного, чем: «Это ты китайский/японский/корейский учишь?») Кстати, именно учащиеся указанных направлений извлекают наибольший профит ввиду экономических (а кое-где и военных — привет друзьям из Пиндостана) связей Рашки с этими странами. Особенно повезло древневосточникам — из-за того, что в наши дни большинству населения глубоко наплевать на историю какого-нибудь Элама, вынужден зарабатывать на выученном в универе арабском. Однако, как правило, устраиваются довольно неплохо, на хлеб с маслом бабла хватает, а некоторым ещё и на путешествия остаётся.
Ясно как божий день — качество знаний на окраинах Этой страны намного превышает столичные. Анон, в силу своей деятельности лично наблюдал реакцию золотой молодежи одного из ВУЗов Дефолт-сити на прибывших из дальневосточного Мухосранска. Лишь только илита услышала лунную речь в исполнении приезжих, как стереотипное для золотой молодежи поведение с надменными взорами, искрометными шуточками и прочими признаками богатого духовного мира сменилось наиэпичной фрустрацией. И все потому что, помимо преподавательского состава с завышенным ЧСВ, этим вашим СПбГУ и МГИМО похвастаться нечем. Впрочем, есть и альтернативное мнение, согласно которому кроме как в МГУ и прочих МГИМО по данной специальности лучше вообще не учиться. Решать вам. Как и на любом другом гуманитарном факультете, востоковеды получают во время занятий чуть более чем 0,2% от тех знаний, которые позволят им в дальнейшем не жаловаться на жизнь. Так что переписка с желтолицым собратом из китайской глубинки, порой, оказывается более полезной нежели десятое к ряду обсуждение классических трактатов. И вообще, «мы не учим вас жизни — мы учим вас учиться».

Он же музеолог. Довольно редкий подвид представителя гуманитарной области знания, отличительной особенностью которого является знание всех музеев в пределах нашего шарика, памятников истории и культуры, искусств различной степени интересности, выставок и мероприятий в области культуры. Есть два варианта обучения: один проходит на базе истфака гуманитарного вуза — печальный вариант событий, или в другом кошерном случае в институте искусств, где можно уже с первого семестра начать посещать все музеи и галереи в округе бесплатно в целях обучения, где молодому студенту будут бесплатно водить экскурсии, давать нюхать пыльные книги и экспонаты от зачуханной открытки до ретро-автомобилей, кораблей, самолетов или костей мамонта. Процесс обучения замечателен тем, что хомячок за время своего обучения буквально посещает все музеи в округе и, больше пытаясь перенять опыт, проходит практику в музее, вариативность которого поражает воображение. Сюда входит и протирание экспонатов от пыли в фондах музеев, таскание витрин и бронзовых бюстов Ленина из хранилища и обратно и даже собственное проектирование выставок и экспозиции. Особо удачливые участвуют в создании проектов для грантов и даже целых музеев. Также будущие музейщики изучают классическое и современное искусство, культуру, памятники архитектуры, ловя при этом немало лулзов, и это все при том, что они сути не являются искусствоведами и архитекторами. На выходе получатся либо подготовленные для путешествий по всем музеям мира и культурным площадкам представители золотой молодежи, или работники местных музеев и галерей, судьбой которых будет распитие чая в пыльных музейных хранилищах. Но тут есть еще один вариант: в процессе обучение эти товарищи изучают законодательство по охране памятников истории и культуры и при наличии нужных знакомств могут вполне пополнить чиновничий аппарат в области культуры.
