lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ПОЧЕМУ ВЫ КЛИЕНТА ДОВОДИТЕ ДО ИССТУПЛЕНИЯ ТАКИХ ЭМОЦИЙ? ПОЧЕМУ ВЫ КЛИЕНТА ДОВОДИТЕ ДО ИССТУПЛЕНИЯ ТАКИХ ЭМОЦИЙ?
Стрим (Стрём, Второе Йайтсо) — крупный провайдер, известный, в основном, благодаря мему «ни единого разрыва», который взрывает мозг общественности и по сей день. Хорошо знаком практически каждому жителю Москвы, ибо война за клиента достигла апогея и наблюдать «супер-специальное-сверх-выгодное-предложение-всего-за-сто-россиянских-рублей-в-месяц» можно теперь практически в каждом вагоне метро, на каждом столбе или у каждого подъезда. Особо отличились в данной войне четыре компании:

Я ГОВОРЮ НЕ БЫЛО РАЗРЫВОВ СВЯЗИ! С НОЯБРЯ ПРОШЛОГО ГОДА! ДО АПРЕЛЯ… двацыть… 26 АПРЕЛЯ 2008 ГОДА! СУББОТЫ!
В далеком прошлом, когда в армии служили два года, а нанотехнологии были абстрактны, районные провайдеры только набирали обороты. Fast Ethernet уже тогда был куда более интересен общественности. Однако безлимитных тарифов еще не было, а если и были, то стоили весьма недешево.

В феврале 2004 никто не представлял себе, что такое безлимит вообще, а в эти ваши интернеты все заходили через диалап-модем на скорости 48 кбит по большим праздникам и 14.4-33.6 в будни. Особо обеспеченные товарищи подключались к местному провайдеру и сразу же отключали в браузере картинки, охуев от скорости убывания денег. Чтобы скачать из инета что-нибудь крупное, частенько включали модем на ночь, ибо инет у барыг стоил в среднем десять центов за мегабайт, а ночной инет — двадцать в час, за который можно было слить примерно мегов 8.

Стрим же выдвинул нереальное предложение — всего 30 баксов за гиг! На потрясающей воображение скорости в 1 мегабит! Целый гигабайт инета! Теперь можно было не отключать картинки и иногда даже скачивать музыку! А подключение стоило всего 150$.

Второй удар по барыгам был нанесен в сентябре того же года. Стрим объявил безлимит! Всего за 25 баксов он предложил качать, сколько угодно, на скорости в 160 кбит! Теперь можно было скачать фильм всего за ночь. Радости не было предела! Офис продаж за считанные часы наводнили любители халявы, предвкушая, как выкинут на помойку заебавший диалап.

Технология и по сей день не изменилась — все тот же любимый ADSL и Зиксель под столом.

В рекламе постоянно упоминались такие преимущества, как:

Между тем, в офисе Стрима всех недовольных охрана сразу же могла выпиздить за хулиганство. Модемы выдавались через специальное окошко, там же заключались договоры. Мастер, между тем, не приходил, а если и приходил, то рассказывал про дряхлую телефонную линию, некорректную электропроводку и плохой цвет обоев, мешающий работе интернета.

Офис заполняли и счастливые обладатели безлимитного тарифа, только с более кровожадными намерениями. Между тем, в окошках делали каменное лицо и закрывались на обед. Кому-то, впрочем, повезло, и свой анлим они получили.

А в марте 2011 Стрим ВНЕЗАПНО в Нижнем Тагиле и в Перми сменил дизайн и адрес личного кабинета. На тот момент, он состоял из проверки баланса и смены тарифа (смена тарифа, кстати, не работала, а баланс показывался очень криво).

С апреля 2011 бренд Стрима начинает медленно погибать: 

ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ! ТЫ НИ ЧЕРТА НЕ ПОНИМАЕШЬ И ГНЁШЬ СВОЮ ЛИНИЮ!
Никто не знает точно, когда зародилась традиция делиться горьким опытом с другими людьми, но анонимус предполагает, что примерно в 2003—2004 году. Суть заключается в следующем: кинутый клиент долго и упорно сочиняет свой высер на тему «Как меня кинул %объект ненависти% и что делать, чтобы %вернуть бабло/подать в суд/затравить% предмет ненависти».

Естественно, каждый высер попадал в дневник, на тематические сайты и тому подобные места. Как это типично!

Давно известны такие черты среднестатистического пользователя интернетов как жадность и желание поиметь на халяву все и сразу. Но последствия своих действий быдло прогнозировать не умеет, и, в итоге, тролли всегда получают возможность собрать еду, хотя бы комментируя очередной литературный шедевр

С 1 марта 2009 года Стрим стал первым московским провайдером, повысившим цены на свои услуги (на 10-20%), никак не изменив технических характеристик тарифов. «Так и надо зажравшимся москвичам!» — подумали замкадцы.

ТЫ НЕ ОТВЕЧАЕШЬ НА МОЙ ОТВЕТ! ТЫ НЕ ОТВЕЧАЕШЬ НА МОЙ ОТВЕТ!
Собственно технический суппорт обезличен. Согласно правилам делового общения, да чего уж там, даже этикета, следует, как минимум, представиться незнакомому собеседнику. Руководство же конторы пошло своим путем. В результате клиент слышит только банальное: техническая поддержка Стрим %название сервиса% (например, Стрим Интернет, или Стрим ТВ, или Стрим Бизнес), специалист № 100500.

В былые времена поддержка сидела в Москве и состояла в основном из молодёжи. Соответсвенно на первой линии девушек наблюдалось гораздо больше, ибо задача первой линии - отбросить клиентов с тупыми вопросами типа "а как мне платить" и окончательно заебать бесконечными перезагрузками модемов и ожиданием на линии тех, у кого действительно есть проблемы. Вторая линия поможет безруким прописать настройки PVC на модеме и TCP/IP на компьютере пользователя, чем и ограничится. И если добавить сюда МГТС, сотрудники которой не торопятся менять абонентам медь, ссылаясь на то что телефон-то, блджад, работает - получим достаточно полный спектр проблем, которые техподдержка в состоянии решить.

С самим же руководством можно пообщаться с помощью факса, заявления через офис, через форму обратной связи на сайте или обращением из ЛК абонента. Что впрочем не отменяет того факта, что на вас могут положить с прибором.

Как и в любой крупной компании на дозвон может уходить значительная часть времени.

Сейчас, когда бренд целиком был невозбранно выпилен новыми хозяевами, те посчитали что держать техподдержку в Москве дорого, и перенесли её в другой город. Поскольку письма клиентам теперь приходят из Нижнего Новгорода, становится понятен текущий уровень профессионализма новой техподдержки, и старая вспоминается с ностальгией.

Алсо, автору довелось поработать в техподдержке, так что насколько клиенты считают техподдержку тупой, настолько же техподдержка считает клиентов мудаками. Взаимная любовь, nuff said.

Так же представители компании оказывают посильную поддержку на местных форумах, где тусуются представители местной фауны. Там же производят вербовку будущих клиентов.
Пример такой темки на форуме города Северодвинска: http://www.severodvinska.net/forum/topic9573.html

В принципе качество услуг стрима для рядового пользователя - так себе, не хуже и не лучше, чем на большинстве альтернатив.
Но вот для интернет-пиратов любителей сериалов возникают проблемы. Особенно для юзеров с периферии.
Проблемы с торрентами присутствуют в моменты пиковых загрузок внешнего канала. Стрим в эти минуты просто обрезает скорость у всех качающих до нуля, чтобы другие пользователи ощущали комфорт при серфенге по контакту и одноклассникам. Получить скорость на торрентах 4мбит/с при тарифе 12мбит/с - уже счастье для клиентов некоторых региональных отделений обсуждаемого провайдера.
Долгое время товарищи из этой компании отрицали данный факт, но недавно один с похмелья всё-таки выдал правду [1]:

To hapkoff: и так будет всегда! Любителям покачать сотни гигабайт в месяц рекомендую нас покинуть, либо качать при помощи двойного ускорения.
Я КАК КАЙФОВАЛ, А ВЫ ЩАС КАЙФ МОЙ РАЗРЫВАЕТЕ!
Работает, что называется, с размахом.

В отличие от коллег по наебизнесу, базу у МГТС воровать не пришлось, так как МГТС входит в ту же группу компаний, что и Стрим. Кроме того, нанимаются дополнительные call-центры с телефонными донималами, даже не работающими собственно в компании.
Поскольку главная их задача — процент с продажи, пообещать потенциальному клиенту могут хоть увеличение члена на 3.94 дюйма всего за три месяца использования интернета.

Судя по проводимой политике, в АФК Системе таки решили наконец прекратить ебать труп ADSL, призвание которого - давать Интернеты туда, где кроме телефона и нет ничего. Но никак не в мегаполисе с развитой сетевой инфраструктурой. Весь сегмент был отдан на откуп МГТСу - их тарифная сетка намного богаче, для МТС были оставлены 3 номинальных тарифа. Ну а МГТС в свою очередь начинает повсеместно выпиливать старые медные конструкции и запиливать GPON и VoIP.

Алсо, принципиально со сменой вывески нихуя не поменялось. Те же тупые пезды в техподдержке, тот же пиздеж в рекламе, те же красивые громкие фразы, скрывающие черезжопные технические решения. Заявки, рассматриваемые неделями (Уютненькое до сих пор unreacheble, суки!), чурбаны из шараш-монтажа, пытающиеся развести на бабки, глючащее железо за полтора рубля с ебея. Лохотрон продолжается, анон!

СТРИМ — это еще и сообщество творческой развивающейся инициативной молодежи. Saper detected.

А ещё видео-трансляция в интернете. Начиная от Доты-КаЭсочки-ХоНа кончая сборищем всё той же инициативной молодежи.


