lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Стругацкие. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Если людоед научится пользоваться ножом и вилкой — это прогресс?
Прогрессор — понятие, вброшенное в ноосферу винрарными Аркадием и Борисом Стругацкими, наряду со множеством других. В узком смысле — профессиональный ускоритель наступления Великой Мечты Всего Человечества — прийти из тёмного Средневековья к КоммунизЬму и Благоденствию не за миллениум, а за 1—2 века.

В широком смысле — любой привносящий в социум идеи и артефакты, на данном этапе развития цивилизации не предусмотренные. Научил папуасов пользоваться штанами и туалетной бумагой — Прогрессор; вооружил папуасов автоматами и гранотомётами — таки тоже да. А то, что папуасы радостно друг дружку помножили на ноль — уже издержки прогресса. В фантастической литературе эту полезную миссию часто выполняют всевозможные «попаданцы», IRL — миссионеры и этнографы.

Как нетрудно догадаться, прогрессорство есть сытнейшая тема для срача даже среди поклонников АБС; впрочем, и сами авторы относились к прогрессорам… неоднозначно, так скажем.

Создание в 2114 г. Группы Свободного Поиска (ГСП) стимулировало производство легких звездолетов среднего радиуса действия. С 25 по 48 г. были запущены три крупные серии космических кораблей с массой покоя от 12 («Турист») до 35 («Искра») тонн и развернулось массовое любительское освоение Галактики.
Процедура была упрощена донельзя. Лишь один из членов экипажа корабля должен был иметь пилотские права. От остальных — пассажиров — не требовалось даже совершеннолетия. Рейс регистрировался в региональном управлении ГСП. Теоретически это делалось для того, чтобы в случае серьезного ЧП организовать поиски. Практически затея искать десятиметровый звездолет, исчезнувший где-то между Землей и Бетельгейзе и не подающий сигналов бедствия, не выглядит здравой, так что, разумеется, никто и никогда за это не брался. Регистрация существовала, скорее, как пережиток некогда существовавшей громоздкой социалистической системы тотального контроля. Смысла (даже с точки зрения бюрократии) в ней не было никакого: никто не мог помешать (и не мешал) пилоту уже после регистрации изменить утвержденный состав экипажа или объявленную цель полета.

Большинство людей, уходящих в Свободный Поиск, имели о Галактике смутное представление, и цель выбирали случайно. Научная и практическая ценность рейса обычно была строго равно нулю. Никого это не волновало: Земля тогда считала себя богатой, легкие эмбриомеханические звездолеты, равно как и потребляемая ими энергия, почти ничего не стоили, а в «сухом остатке» значились удовольствие от полета, да опыт, пусть крайне медленно, но все-таки приобретаемый экипажами.

К тому же индивидуальные «среднерейсовики» заметно повышали связность формирующего космического сообщества Земля — Периферия.

(История повторялась. Если когда-то универсальные крейсера создали Британскую Империю, то теперь «Туристы» и «Призраки» конструировали Империю галактическую.)

Никто специально «миссию прогрессорства» не учреждал, земляне изначально прилетали на отсталые планеты просто как наблюдатели. Но вот в чём фокус: реальный, а не из кино директор детсада Трошкин с нарисованными наколками в камере с настоящими зеками долго не протянет, и никакой быстрый ликбез ему не поможет. Так и современный человек в средневековом обществе, как его ни учи повадкам аборигенов, как ни гримируй и переодевай — всё равно будет вести себя НЕ ТАК. В традиционном обществе его, ясен перец, зачморят, а то и замочат — потому наблюдателей готовят оказывать древнебыдлу достойный отпор. Лишь в рамках самозащиты, конечно же. Но если человек ведёт себя нехарактерно, при этом не позволяя себя опустить — это уже авторитет. А у лидера завсегда найдутся последователи, тем самым в общество забрасываются новые понятия. Вот вам и зародыш прогрессорства, которое никто не планировал. Само понятие «прогрессорства», Институт экспериментальной истории и прочая появились много позже и лишь для того, чтоб канализовать, формализовать и взять на карандаш то, что само по себе происходило.

Прибывает на средневековую планету учёный-наблюдатель, весь такой культурный, подготовленный, даже язык под гипнозом выучил. Заходит такой вежливый в таверну, вроде как надо всё, можно контакт налаживать. И ВНЕЗАПНО местный быдло-барон, бухой в дупель, начинает домогаться: «Слышь, нах, культурный, ты ващще с какова раёна? ёпт, давай побазарим отойдём!» Логичные по местным поняткам последствия: реальный пацан — всё разрулит, говно унылое — займёт место у параши. А наш герой, по повадкам достойный места омеги, вдруг извлекает клинок и элегантно лупцует альфа-самца. Даже не поранив его, что ещё более унизительно («я об тебя, дитятко, даже рук марать не стану»). И всё такой же культурный, вежливый, ещё и подняться поможет…

Местное быдло, натурально, разевает рты и скрипит мозгами, пытаясь втиснуть произошедшее в свою картину мира. И тем самым уже становится объектом спонтанной прогрессорской операции.

Не исключено, что знакомство дона Руматы с бароном Пампа дон Бау как-то так и происходило. Барон был человек неглупый и быстро просёк, что со странным пришельцем выгоднее и интереснее подружиться.

А по косвенным намёкам в позднейших книгах АБС можно сделать вывод, что для Прогрессоров всё же была разработана процедура «натягивания» субличности жлоба и гопника поверх реальной. Такая психомаскировка позволяла землянам не слишком выделяться среди инопланетного отребья, но вот вернуться на Родину в отпуск было затруднительно — приходилось проходить процедуры, деликатно названные «психологическим рекондиционированием».

Скоро. Скоро здесь все изменится. Пройдет каких-то десять лет, и города Империи будет не узнать. В зарябившем зеркале он видел будущее. Банды, орудующие на улицах среди бела дня. Взрывы. Перестрелки. Зарастающие поля. Мертвые цеха. Вымирающие от водки города. Бритоголовые, шагающие коридорами власти. Из всех щелей лезущие уголовники, насильники, шарлатаны. Попрошайки на каждом углу. Великая Империя, отданная на растерзание бандитам, чиновникам и прочему ворью.
Рябь улеглась. В зеркале заурядное, в меру глуповатое лицо. Лицо глубокого провинциала, которому расшалившаяся история нацепила корону. А замени такому венец на шляпу, и перед вами идеальный исполнитель на роль гробовщика. Гробовщика Империи.
Он пальцами проверил, крепко ли схватились темные пятна на лбу и лысине, когда в дверь кабинета постучали. В дверном просвете заполыхали рыжие кудри. Вытянув шею и ослабив чересчур тесный галстук, он поморщился и вдруг взревел не хуже Таргота:
— Ответа надо ждать, мерзавец! В следующий раз башку оторву, кости переломаю, клянусь Святым Микой!
Референт дико уставился на хозяина кабинета. Дверь захлопнулась. Он недовольно поморщился. Проклятый, многолетней крепости арканарский психогрим — здорово он въелся в душу!Надо срочно нацепить новый, пока дров не наломал. Когда же эти пятна просохнут? Он потрогал лысину. Порядок.


Много раз уже писал я здесь, что Румата — НЕ прогрессор. Во времена Руматы даже такого понятия — «прогрессор» — не было в употреблении. Румата — наблюдатель, нарушивший законы и нормы поведения наблюдателей[1].
Начнём с того, что в книгах АБС нет ни одной истории о том, что можно было бы назвать «успешно проведённой прогрессорской операцией». Что неудивительно — ведь последствия сегодняшнего вмешательства могут проявиться и через столетие, да и вообще история общества заканчивается только вместе с обществом и говорить об «успехе» можно только в одном случае — если успешно выполнена задача это общество ликвидировать. Рассмотрим конкретные примеры:

Понятие «прогрессор» ещё не существует (точнее, авторы ещё не додумались до).

Сотрудники Института Экспериментальной Истории наблюдают за нормальными средневековыми зверствами планеты с гуманоидным населением. Что само по себе уже взаимоисключающие параграфы — экспериментов-то нет. Время от времени очередной наблюдатель съезжает с катушек и пытается учинить локальное торжество добра с предсказуемым финалом. Тогда руководство института де-факто разрешает наблюдателям локальные спасательные операции (конкретного человека спасти можно). Из чего у сотрудников логично рождается вопрос — почему одного можно, а миллиард расстрелянных лично доном Рэбой — нельзя?

В итоге задолбавшийся канючить Антон-Румата после убийства неизвестными личностями любимой тян шлёт руководство КЕМ и устраивает массовое выпиливание мечами местных фошыздов. После данного инцидента, по-видимому, Комкон-1 с Мировым Советом соизволили обратить внимание на проблемы коммуникации с унтерменшами и, собственно, запилили прогрессоров.

Деятельность: 20 лет наблюдения, попытки отдельных положительных личностей спасти от гибели других положительных личностей, плюс не допустить массовых жертв.

Итог: не считая уймы случаев психологического коллапса у «наблюдателей» — нулевой. Средневековье таковым и осталось. Наиболее наблюдательные читатели ехидно подметили, что работа землян объективно упрочила положение Дона Рэбы, так как без усилий землян не дать Арканару скатиться в сраное говно его карьера завершилась бы очень быстро.

Грандиозный план массово переселить племена здоровенных папуасов с одной планеты на другую (ибо материнская звезда нестабильна и вот-вот учинит экстерминатус) — в результате ничего не написано. Будем надеяться, что всё получилось.

Уже явный пример целенаправленного воздействия на чужую историю, но понятие «прогрессор» всё ещё не изобрели.

По большому счёту, Сикорски-Странник 7 лет продуктивно работал на местную олигархию, Неизвестных Отцов, и с той же самой целью — не допустить скатывания Страны Отцов в сраное говно: там же люди! Скатиться таки не давал, пока из Мирового Света не явился Мак Сим и не разнёс всю систему к ебеням. Как они всё это потом разгребали — АБС писать постеснялись. Хотя догадаться всё же несложно.

Задача была прекратить военный конфликт между Империей и бывшей её частью герцогством Алайским на планете Гиганда. Как им это удалось без введения миротворческих сил — не сказано. Последствия скромно описаны буквально в нескольких фразах: анархия, эпидемия и адовъ пиздецъ.

Интересное рассмотрение «прогрессорства навыворот» — а что делать, если некто извне попытается подстегнуть прогресс уже сраной земляшки? Вывод сделан логичный: «сверхразум — это сверхдобро», да вот от современного представления о добре оно может отличаться посильней, чем современное — от средневекового «барин добрый: на конюшне порет только раз в месяц и не до кости».

Впрочем, сам БНС озвучивал месседж повести однозначно — «пока существует кровавая гэбня, будут умирать невинные люди». Забывая, однако, о собственной более ранней «Далёкой радуге», в которой принимает ислам множество народа, включая детей. В том числе и потому, что «кровавой гэбни», берущей под колпак потенциально опасные научные исследования, в то время и в проекте не было. Впрочем, это - достаточно "олиберастившийся" под конец жизни БНС, а не АБС "коллективно".

В дилогии «Звёзды — холодные игрушки» Прогрессоры — структура цивилизации Геометров, это такой какбэ Полдень, но со знаком минус, скрывающий под няшной оболочной жёсткое подавление личности и концлагеря для оступившихся. Геометры полагают своей высшей миссией привести все цивилизации космоса к одному знаменателю — своему собственному; для этого на населённую планету сперва забрасываются Регрессоры, чья задача — откатить поезд истории назад, после чего за дело уже берётся сабж. Алсо, Борис Натанович Лукьяненку читал и тонко заметил, что их «Полдень» базируется на использовании неизвестных нам с вами психо- и педотехнологиях, тогда как Наставники у Геометров — это современные нам гогопеды, получившие в руки технику будущего и неограниченную власть в обществе.

Крылов под ником Михаил Харитонов напейсал целый цикл фанфиков на Мир Полудня и прогрессоров, представляющих собой вброс на вентилятор чуть более, чем совсем. Присутствуют: межпланетный расизм, гуро, педогомоебля, минет за шантаж и прочая. Но если отвлечься от внешнего — Крылофф обозначил несколько интересных моментов, которые АБС обошли молчанием (скорее, просто не подумали о): например, возможность «информационной мины», то есть вброса подобранного пакета технологий, вызывающего у цивилизации взрывное развитие, незаметно переходящее в неудержимо увлекательный кромешный пиздец.

Поскольку дракон Джафар, центральный персонаж Шумиловской серии «Слово о Драконе», в юности был студентом в Мире Полудня, про прогрессорство он в курсе, но не любитель. И вспоминает, что обычно уровень местной цивилизации удавалось поднять до такого, когда прогрессоров ухитрялись благополучно идентифицировать своими силами и благодарно выбить с планеты КЕМ. Поскольку «люди не любят, когда ими управляют».

Непосредственно же в мире Дракона никто заниматься прогрессорством особо и не рвется. Одну планету до общего уровня как-то вытащили, а прочие отсталые-забытые всем глубоко пофигу.

Еще со времен Великого Объединительного Похода на проблему аккуратного вытаскивания деградировавших миров в условно цивилизованный Империум был положен болтер. Армия нашего всего Императора гастролировала по разбросанным островкам человечества в галактике, нанося благодать по принципу «кто не с нами — тот под нами» и вытаскивало недавних пещерных людей к звездам, завоевывать соседние планеты. На мнение ахуевших от подобного поворота аборигенов всем было как обычно.

В более поздние времена затерянные и не найденные планеты существуют так же как существует спрос на упоминание их в различного рода франшизной литературе. Империуму практически насрать на моральные переживания аборигенов и их психологическую адаптацию, десятина маст флоу. Типичный процесс нанесения прогресса на заново открытый отсталый мир приблизительно выглядит так:
