lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Girls should be aware of the fact that, when they encounter an immaculately groomed, perfectly manicured, impeccably dressed, polite, restrained young man who initially avoids their company when paired with them during science lab, what they have not met is the man of their dreams. What they have met is their new best gay male friend.
Любишь ебаться — люби и сумерки смотреть
И был теперь ее кумир не то задумчивый вампир...

Сумерки — зоонекропедофилический трэш, продукт жизнедеятельности Стефани Майер — пиндостанской орально фиксированной говнопейсательницы фанфиков про вомперов. Мормонка, что намекает, — она есть оружие б-жие. Этакий сепаратор, раскрывший всю тупую школоту, и теперь им не спрятаться за умными рожами.

Несмотря на то, что госпожа Майер при встрече каждого убеждает, что закончила университет со степенью бакалавра по специальности «Английский язык» и с упоением прочла множество книг, те, кто читал «сагу» в оригинале, божатся, что тут уже и надмозги не при делах — такое уже никаким переводом не испортишь. Похоже, максимум Стефани — курение зацензуренного хентая без какой-либо проверки закорючек на смысл, где уж там степень.

Сон Стефани рождает уёбищ
А ведь есть вероятность, что на самом деле она просто жирный тролль
Фильмы «Сумерки» и «Американский пирог» по сути одно и то же, они учат, что играть с едой и трахать её — это нормально
Второго июня третьего года нового тысячелетия, в День Чёрного Знамения по пятой версии толкования настраданий Предсказамуса ей во сне пригрезилась влюблённая пара, из чего и высрались впоследствии четыре книги с общим названием «Сумеречная сага» («Сумерки», «Новолуние», «Затмение», «Рассвет»).

Главной типа-особенностью типа-эпопеи стало то, что грозный род вампиров здесь представляет собой подобие гламурных падонкаф, не любящих солнечный свет лишь потому, что блестят на нём аки стразы Сваровски. Поэтому, если вы считали себя когда-нибудь знатоком истории благородной династии кровососов, созданной Брэмом Стокером, можете смело становиться героем — здесь творится форменная хуита, имеющая мало чего общего с тем, что вы так усердно читали. Воистину, чтобы так надругаться над несчастными вампирами, нужно быть полностью ебанутой на голову.

Книжонки стали культовыми среди школоты сначала у них. Затем расчётливые люди смекнули, что и им бы неплохо срубить на всём этом бабла и сняли кинцо.

Анонимус, знакомый с Миром Тьмы (РПГ ажно 1991 года выпуска), а конкретно, с линейками Vampire: The Masquerade и Werewolf: The Apocalypse сразу заметит некоторые интересные сходства с ними, начиная от сеттинга и заканчивая терминологией. Анон-ВТМщик, коему довелось посмотреть экранизацию этого высера в компании единомышленников, утверждает - при знании вышеуказанных линеек, подходящем настроении и в хорошей компании, сие кинцо способно таки доставить.

Схожесть «Сумерек» и другого романа Стефани под названием «Гостья» немало способствуют развитию когнитивного диссонанса у прочитавших. В обоих опусах повествование строится вокруг главной героини, поведение которой начисто отрицает наличие у нее инстинкта самосохранения. Также имеется любовный треугольник, который уж никак не эвклидова фигура, поскольку все углы в нем тупые. Около ГГ вьются два героя, которые сражаются в принципе за одно дело, но люто, бешено ненавидят друг-дружку из-за ГГ. Это проявляется перманентным срачем между Эдвардом и Джейкобом или доходит до неиллюзорного взаимного опиздюливания Джареда и Йена. Тот альфа, с кем останется ГГ, любит ее, но держится подальше. Герою, которому не повезло с ГГ, обязательно достается утешительный приз, взявшийся хуй знает откуда. Джейкобу досталась Ренэсме, а Йену какая-то Лепа. И там, и там тщательно выписан образ ОТЦА (Чарли в «Сумерках» и Джеб в «Гостье»), что неудивительно, ибо автор — мормонка. Ну и конечно, самокопания в обоих произведениях, чуть меньше, чем дохуя. Таким образом, вся эта писанина явно является квинтэссенцией всех комплексов пейсательницы.

Книга о любви ко вкусной и здоровой пище, написанная от лица этой пищи.
Первая книга не является столь же эпичным примером авторской графомании, как остальные книги цикла, но у циничного и критически настроенного читателя вызывает рвотные потуги. Отмороженная и неуклюжая, без малейшего чувства самосохранения, но с грацией танка на барханах, главная героиня с именем Изабелла Суон[1] — приезжает из солнечной Аризоны в дождливый Мухосранск под названием Форкс.

Здесь она встречает местного альфа-самца — Эдварда Каллена, — который сначала воротит от нее нос, но потом предлагает светлую советскую дружбу. После долгого и нудного взаимного психоанализа он признается ей (в фильме героине помогает внезапно Гугл), что является вампиром, может читать мысли любого человека, кроме неё (возможно, потому, что мыслей тех нет), и ее запах вызывает у него безумное желание высосать из нее кровь. ГГ, оправдывая свое звание отмороженной, вместо того чтобы бежать с воплями, заявляет, что ей похуй и она его любит. Нетривиальный ход. Читателю становится страшно за ГГ: кажется, она вот-вот скончается от сердечного приступа (от прикосновений и поцелуев Эдички или еще какой-нибудь байды). Далее идут самокопание, приторные диалоги, страстные поцелуи и клятвы в вечной любви друг к другу. Она знакомит его со своим папашей-шерифом, к которому, собственно, приехала жить; Кабачок[2], в свою очередь, знакомит ее со своей вампирской шайкой-лейкой, придерживающейся высоких моральных устоев, и, как следствие, сидящей на диете из крови животных.

Читателя, прочитавшего 85% книги и уже отчаявшегося найти хоть что-то интересное, пейсательница решила пощадить: практически в конце книги появляется вампир, который желает убить ГГ. Вампирская семейка пытается спасти мисс Суон. Конец предсказуем: плохому парню высокоморальная семья отворачивает башку и сжигает его. После Белла заявляет, что жить без Кабачка не может, поэтому единственным выходом видит, чтобы тот сделал ее вампиром. Кабачок, как истинный сексист, считает, что не ей решать и не женское это вообще дело.

Эта книга является каноническим литературным примером прогрессирующей графомании. Количество страниц увеличивается, содержательность уменьшается. Белле исполняется восемнадцать лет, из-за чего та ужасно комплексует, ибо Каллен-то остается вечно молодым. По причине невроза навязчивых состояний она запрещает дарить себе подарки. Но всем похуй, кроме Кабачка, который хоть и обижен неадекватным поведением своей самки, но не хочет идти против ее интересов. Приехав в вампирский дом, она, разворачивая подарок, из-за своего долбоебизма и неуклюжести порезала себе палец. Как вы думаете, какую реакцию может вызвать вид крови у вампира? Именно. Так вот, один из сводных родственничков бросается на нее, между ним и Кабачком завязывается борьба, в результате которой Беллочку опрокидывают на осколки.

Это развивает у Кабачка комплекс неполноценности, он решает бросить ее и уехать вместе с семейкой ради ее же блага. Чтобы сделать расставание менее драматичным, он посылает Беллу нахуй. Главная героиня в депрессии, рыдает и корчится в невыносимых муках. Через неопределенное время она решает получить дозу адреналина и просит одного расового индейца починить два разъебанных мотоцикла. Тот соглашается. Героиня пару раз наебнулась, занялась глубоким самоанализом, при этом признаки шизофрении налицо — во время выброса адреналина она видит и слышит Кабачка. После ста страниц самокопания выясняется, что индеец (Джейкоб) — оборотень, который враждует с вампирами. Сопливые диалоги, опять самокопание, посыл оборотня нахуй и воспоминания о кровососе. В итоге она решает получить адреналин, сбросившись со скалы в море.

Сводная сестра Эдички, которая может предсказывать будущее, видит это в своем видении и мчится галопом спасать ГГ. Эдуард же, решивший, что его самка покончила с собой, направляет стопы в Италию, где проживает «королевский» клан вампиров Вольтури, считающийся вампирскими мусорами. Он рассказывает, что, открывшись человеку, нарушил закон. Клан Вольтури проявляет политику двойных стандартов и заявляет, что дар Эдуарда читать мысли слишком ценен, чтобы убить его.

Тогда Кабачок собирается выйти на всеобщее обозрение в свете тосканского солнца. Белка, узнав об этом, бежит к возлюбленному и в последний миг спасает его.

Вольтури говорят, что она должна или умереть, или стать вампиршей. Вампиры назначают дату перерождения. Эдик ставит условием выполнения обещания свадьбу.

Самая бессодержательная книга. В отличие от предыдущих, представляет собой самокопание и слащавые диалоги чуть менее, чем полностью. Спасают книгу рассказы о том «как это случилось». Мы узнаем, что Эсме совершила самовыпил, а Карлайл, подуставший от онанизма, подобрал и превратил её для известных целей. Сволочной характер Розали связан с тем, что в 18 лет она была выпилена компанией пьяных мажоров, а уже потом превращена тем же Карлайлом. Кстати, Розали в человеческом состоянии очень хотела иметь детей. А так как в вампирском обличии залететь не удалось, то банально стала тупой пиздой. Поэтому поступки то как у овуляшки, то как у тупой пизды. Доставляют немало лулзов и являются эталоном взаимоисключающих параграфов. Например, она спасла Эммета от медведя, потому что Эммет напоминал ей соседского ребенка. А после его обращения стала с Эмметом трахаться. Nuff said. Старик Фрейд нервно курит в сторонке. В поведение Джаспера тоже внесена ясность. До обращения он был майором в армии конфедератов. Теперь ясно, почему Элис всегда держит его под ручку. С Элис пейсательница решила особо не заморачиваться и объяснила всё… амнезией. Она лежала в психушке и о своем прошлом нихера не помнит.

Основная интрига вертится вокруг того, что Виктория — подруга того вампира, которого они кокнули в первой книге, — собирает армию новообращенных вампиров, дабы убить Беллу. Узнав о таком сборище вампиров, приезжают Алукард с Блейдом и насильно заканчивают сагу. Точнее, это ясно любому читателю с IQ чуть выше 60-ти, но главные герои складывают картинку где-то лишь в середине книги — на фоне обсасывания любовного треугольника между Джейкобом-оборотнем, Эдвардом-вампиром и Беллой-человеком.

После того как персонажи выяснили, в чем тут цимес с этой вашей Викторией, на протяжении оставшейся половины книги они на пару с оборотнями готовятся к борьбе с ней и ее армией. Несложно догадаться, чем все заканчивается. Приезжают Вольтури, всех пиздят, Белочка соглашается на предложение Кабачка и посылает индейца нахуй.

Кроме всего прочего, Белла, оставшись наедине с Кабачком у него в теплице, откуда все остальные кровопийцы слиняли, хочет его, ясное дело, не съесть, но поиметь — это уж точно. Причем Кабачок отказался, объяснив это тем, что ГГ ещё не доросла и он боится её отца (а точнее того, что если последний узнает, то пристрелит Кабачка, ну или хотя бы попытается). Белла не слушает и уже начинается стриптиз, но Кабачок не в совсем здравом уме пользуется своей трезвой памятью и говорит Белле, что ему запрещали делать из теплицы бордель. ГГ обижается на своего жениха, отчасти оттого, что он ей не заплатил. Но тот клятвенно обещал попробовать после свадьбы. Короче, все планы Белочки на вечер с Кабачком развалились, как орешки.

Вампир и ГГ играют свадьбу и отправляются в медовый месяц на остров рядом с Южной Америкой, принадлежащий его приемным родителям. Здесь она берет дело в свои руки и дефлорирует Кабачка. Просыпается она не такой целой, как хотелось бы — кроме порванной плевы она обнаруживает у себя кучу синяков. Благо, во время коитуса Эдик кусал от страсти не ее голову, а подушки. Кабачок ужасно комплексует из-за того, что доставляет своей багине столько неудобств. Как водится, он пускается в самобичевание, рыдает и говорит, что он монстр и ничтожество. Но Белла оказывается не только нимфоманкой, но и садомазохисткой, насилуя своего мужа и огребая люлей на протяжении двух недель.

В итоге оказывается, что она беременна хуйпоймикем, который почти (и сей факт печалит) убивает ее. Не вдаваясь в омерзительные подробности, которые должны вызвать тугую струю блевотины у любого нормального человека, отметим, что в итоге она разрешается бременем женского пола, переживает клиническую смерть, и Кабачок превращает ее в вампира. Они счастливы, трахаются каждый день по нескольку часов практически при ребёнке, раздолбав всю мебель в доме. Доставляет то, что Джейкоб забывает Беллочку и… влюбляется в её новорожденную дочь. Не понятно что это: педофилия или зоофилия, но и то, и другое запрещено даже на этом вашем порнолабе. Поклонницы Джейкоба вопят «как он мог?», но мы-то знаем. Оказывается квиллеты могут оборачиваться не только волками, но и другими животными. Кто-то из предков Джейкоба оборачивался медведем, а с генетикой не поспоришь.

Вся эта идиллия продолжается, пока кто-то не сливает инфу о ребенке Вольтури. Они считают доченьку Беллы и Кабачка ребенком-вампиром, а не дампиром (что две большие разницы, ибо вторые могут себя контролировать), что по вампирским понятиям страшное преступление. Вся остальная часть книги занята нудным и скучным описанием последующих действий, сбора свидетелей и прочего. В конце происходит стрелка с Вольтури, в ходе которой Белка обнаруживает у себя способность создавать облако-щит, действующий против любых ментальных способностей других вампиров, благодаря чему все спасаются, вражеский клан зассал, признал, что вел себя не по понятиям, и тихо ретировался.

Сей опус пересказывает события первой книги, но уже не от лица Беллы, а от лица Эдди. Данная книга в сравнении с другими выигрывает тем, что мысли столетнего вампира представляют куда больший интерес, чем мысли семнадцатилетней школоты — конечно, изложение, как уж повелось, не обошлось без приторно-сладких разговоров, страстных поцелуев и душевных терзаний, но с приобретением навыка можно читать все это без рвотных позывов. Как оказалось, в душе́ Эдди еще более закомплексован и не уверен в себе, чем могло показаться в предыдущих книгах. С другой стороны, смысл написания этой книги неясен — четвертая явно отдает незаконченностью, и было бы куда выгоднее писать о дальнейших событиях, с учетом того, что все проблемы и страшные душевные муки вампирского семейства давно обсосали и разложили по полочкам.

Как бы то ни было, после того как были написаны первые двенадцать глав черновика, какой-то анонимус распространил их в интернете. Майер впала в истерику и заявила, что высер она пока что дописывать не будет и выложила эти же двенадцать глав на своем сайте. Анонимная общественность подозревает, что это всего лишь пиар-ход, призванный увеличить интерес к серии. В любом случае, общественность от этого много не потеряла, да и фанатки тоже — конец всем прекрасно известен.

The end. Фанатки рыдают от ощущения внутренней пустоты и жаждут продолжения.

Не придумав ничего нового, Стефани на сей раз высрала книжку типа спин-офф. Очередная хуита посвящена Бри Таннер, девочке-вампиру из числа новообращенных Викторией. Доставляют два факта. Во-первых, в «Затмении» Бри уделена одна страница, а тут нате — целый роман. Во-вторых, по сюжету Бри была обезглавлена Вольтури, ИЧСХ сыграет ее Джоделль Ферланд, выпиливаемая в 95% своих фильмов, ня!

— кому то нравиться фильм или книги Стефани Майер СУМЕРКИ?
— ДА, ДА, ДА! Наконец то! Ты тоже обожаешь этот фильм? Черт, я рыдал на нем, ревом, всхлипывал, вытирал сопли, и опять рыдал, рыдал, катался между сиденьями в ряду, яростно укусил соседа меланхоличного за шею, потому что он был беден на эмоции, опять рыдал, орал белугой, оторвал спинку сиденья и швырнул ее в первые ряды, а в конце я думал, что умру, сердце то замирало в груди, то казалось, что оно разорвет грудную клетку.... тук-тук, тук-тук, тук-тук...... стук отдавался в барабанных перепонках, давил на них..... и лишь холодные, напыщенные титры смогли умерить ритмы сердца, и я выжил.... А ты? А ты как смогла пережить этот фильм?
Экранизация по книгам мормонки является очередным примером того, что фильм оказывается еще более убогим, чем сама книга, не говоря уж о том, что своим массовым, беспрецедентно наглым и тупым пиаром успел накрепко заебать уже полмира и вызывает приступы ненависти даже у законченных флегматиков.
Впрочем, читая книгу, нормальный человек должен проникнуться здоровым желанием прекратить мудовые страдания героев пулемётной очередью.

При этом, если поступки книжных героев имеют хоть какую-то мотивацию, так как повествование ведется от первого лица, то человеку, незнакомому с книгой, понять сюжет и канву событий фильма практически невозможно. Присутствуют элементы тонкого троллинга: особенно флаг Северной Кореи в школьной столовке. В фильме нет даже намека на политкорректность по-голливудски. Один из двух в фильме нигр оказывается плохим парнем (в книжке он был белым канадцем). Во второй части стая вервольфов устраивает ему суд Линча за то, что он поговорил с белой девушкой, ибо нехуй. Также нет никаких ахтунгов и иже с ними. Сей фактъ зѢло радуетъ, такъ-какъ нынче фильма безъ содоміи — уникумъ. Сама пейсательница снизошла до того, чтобы засветиться в фильме в роли самой себя. Когда Белла с папашей заходят в местный общепит мы видим, как официантка подает Стефани какой-то салатик.

Особенно пониманию препятствует незабвенная игра быдлоактрисы Кристен Стюарт, которая играет Беллу Свон. Даже неискушенный кинозритель в состоянии осознать, что единственное, на что способна актриса — это сушить зубы вне зависимости от событий, которые происходят на экране. С другой стороны, постоянно открытый рот и полная апатия, которую выражает лицо главной героини, хорошо передают ее отмороженность. Разгадка одна: у Стюарт лошадиный тип лица (большая нижняя челюсть), и с закрытым ртом она смотрится, мягко говоря, неэстетично. Видимо, режиссер это тоже заметил. Для сравнения: [1] и [2]

Что же до Кабачка, которого сыграл Роберт Паттинсон, то тут женская половина оказалась довольна. Мало того, она перенесла свою любовь с персонажа на актера, несмотря на то, что сам Паттинсон IRL без десяти килограммов пудры выглядит как обкуренный алкаш или наркоман (нужное подчеркнуть). После премьеры фильма по первой книге саги широкие массы внезапно заметили, что Эдвард-то, это самое, выглядит педерастично. Ведь чоткий парниша же должен носить Абибас, пить жыгуль и передвигаться на чорном Бумере, а в кино показывают вполне типичного представителя западной золотой молодежи, которой 95% нашего населения в глаза не видели, это не говоря уж о каком-то там кокаиновом шике. Кстати, журнализды утверждали, что, мол, Паттинсон какой-то там потомок самого графа Дракулы.

Также следует упомянуть Тэйлора Лотнера в роли Джейкоба. В первой части он со своими патлами, вздернутым носом и ямочкой на подбородке (шлик-шлик-шлик) больше напоминает Сандру Буллок, чем настоящего индейца. А вот во второй части он вырос, подстригся, озверел (sic!), сделал на плече наколку. Напоминает весенний призыв в армию, тем более, что там и тут призывают какие-то волчары.

Последовало появление групп, клубов и т. д., шликающих на Сумерки и Каллена. И появилась мозгоебущая песенка от некой Нэнси (на самом деле, версия Нэнси является кавером — она, прикинувшись валенком, не постеснялась спиздить ее у начинающего девчачьего квартета, записавшего оригинальную версию в школьном сортире во время перемены на диктофон мобильника).

В феврале 2013 года награда нашла «героев»: фильм «Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 2» получил семь антипремий «Золотая малина».

— Какой фильм из недавно просмотренных вам наиболее запомнился, понравился?
— «Сумерки», своей омерзительностью. Мне пришлось пойти с девушкой, она настояла. Наверное, многие мужчины через это прошли — посмотреть «Сумерки». Я понял, что во мне женского начала, видимо, совершенно нет. Единственное, что мне понравилось, — сцена драки, хорошо снята. Он своей тоскливостью запомнился.
Главный вопрос, который мучает небыдло — «Почему им это нравится?» Ведь художественная ценность книг равна нулю, диалоги односложны, а переживания героев совершенно примитивны, автор — кое-какер-домохозяйка-графоманка, страдающая мерисьюизмом.

Главные аргументы сумеречной братии фанатов в пользу того, что это прекрасно:

На самом-то деле все просто. Все мы знаем, что любая малолетняя и не очень девушка мечтает о своем прекрасном принце, который будет любить ее, заботиться о ней, относиться с пониманием, никогда не покидать и т. д. Совершенно естественный этап полового взросления, который сопровождается всяким типичным пиздецом — комплексами, неуверенностью в себе, бла-бла-бла. ИЧСХ, хитрая Майер с известной степенью бездарности воплотила эти вынужденные проявления дамского школотизма в жизнь: нарисовала классическую Школьницу С Проблемами и ее Прекрасного Прынца. Ведь Эдвард «Романтичный Вампир» Каллен — он совершенно не имеет никаких своих интересов. Все, что составляет смысл его жизни — заботиться о Белле «Открытый Рот» Свон. Личное время? Да похуй! Свои интересы? Да похуй! Именно так в глазах юных школьниц и выглядит Идеальный Мужчина­™. Собственно, школьницы книгу и заглатывают, да еще и добавки просят.

Отдельно следует отметить, что ВСЯ фабула, канва сюжета и повороты оного, а также герои «Сумерек» невозбранно скопипизжены с бесконечного цикла (стартовал в 1993 году) вполне годных вампирских романов Лорел Гамильтон про Аниту Блейк. Оные доставляют пристойными боевыми сценами, смачно выписанным гуро, обилием эротики, плавно переходящей в откровенный прон, и печалят тем же, что и «Сумерки»: от фимоза героини до хуй знает с чего влюбленных в неё вампироверовольфов. Под лозунгом «найдите 10 отличий» — ссылка на страницу Гамильтон на Флибусте.

А разгадка одна.

ГАРРИ ПОТТЕР — это история о преодолении страхов, умении находить в себе силы не сдаваться и никогда не предавать друзей и тех, кого любишь. СУМЕРКИ — это история о том, как важно иметь парня.
Наплевав на западный обычай политкорректности, Стивен Кинг прошёлся по современным авторам. Не забыл он и о Майер:

Столкнувшись со столь наглым попранием кумира, школота напрягла МНУ до предела и выдала конгениальное: «Сперва добейся!!!11» ([3], [4], [5]). Выяснилось страшное: оказывается, на самом деле Кинг пишет «трейлеры» и завидует Майер, потому что сам не способен написать ничего подобного. Отака хуйня, малята. Хотя сам Кинг напейсал книжку о вампирах еще в далеком 1975 году и кое-какой толк в них знает.

Ответ Кинга не заставил себя долго ждать и представлял из себя прекрасный образец толстейшего троллинга.

Я отвечаю на критику, выдвинутую против меня фанатами сумерек. Некоторое время назад я сказал в интервью, что Майер не может написать достойную мистическую историю. Многие фаны сказали, что я просто завидую успеху Стефани Майер, и они абсолютно правы. Тот факт, что ее книги были распроданы тиражом более чем в 40 млн копий, делает мои 350 млн копий мелочью. Сумерки также попали в в 10-ку книг по выбору читателей Американской Библиотечной Ассоциации. Мои же 5 Horror GuildAwards, (5 премий международной гильдии ужасов) World Fantasy Life Achievement Award, (мировое фэнтези — награда за пожизненные достижения в области лит-ры) Hugo Award и Destinguish Contribution to American Letters Award (за выдающийся вклад в американскую лит-ру) смотрятся по сравнению с этим довольно скромно. Но мне приятно думать, что если бы Т. С. Эллиот, Джордж Оруэлл и Чарльз Диккенс были живы, то они бы тоже завидовали Стефани Майер. Фанаты С. Майер также правы, когда они говорят, что я пытаюсь выделиться за счет ее успеха. Все в мире слышали о сумерках и его сиквелах: Новолунии, Затмении и Ломая рассвет. Но кто слышал о Кэрри, Сиянии, Кристине, Оно, Кладбище домашних животных, Мизери, Зеленой миле и особенно о сериале Темная башня? Динамизм в описании и многое другое в книгах Майер делает мои романы, совешенно обычные вещи, как Противостояние, Мешок с костями и Сердца в Атлантиде потугами умственно-ограниченного двухлетнего.

Некоторые люди также сказали, что я завидую экранизациям Сумерек. И в очередной раз они не могли оказаться более правыми! Фильмы, снятые по моим книгам, такие как Кэрри — номинированный на 2 Оскара, Останься со мной, номинированный на Оскар, Мизери — лауреат Оскар, Зеленая миля — номинированный на 2 Оскара,Сияние — широко признанный лучшим фильмом ужасов на все времена — и Побег из Шоушенка — номинированный на 7 статуэток Киноакадемии и недавно признанный лучшим фильмом на IMDb — никогда не будут считаться высшей наградой. Не верите мне? Посмотрите на режиссеров, которые экранизировали мои работы. Дэвид Кроненберг, Джордж Ромеро, Джон Карпентер, Брайан Сингер, Роб Райнер, Фрэнк Дарабонт, Стэнли Кубрик! — никто из них не сравнится с режиссером Сумерек Кэтрин Хардвик, чьими предыдущими фильмами были Короли Догтауна и Рождение Христа. В качестве альтернативы посмотрите на состав Сумерек: Кристен Стюарт, Роберт Паттинсон, Кэмд Джигандэ и Питер Фачинэлли — эти молодые звезды очевидно будут запомнены, не то что актеры и актрисы, снявшиеся в моих экранизациях — Джек Николсон, Иэн Маккеллен, Энтони Хопкинс, Кэти Бэйтс, Джонни Депп, Кристофер Уокен, Морган Фримен, Сэмюэл Л. Джексон и Том Хэнкс.

Тем не менее, я хотел бы извиниться и перетрактовать мое прежнее утверждение и продолжить запись, говоря, что ваш роман о напыщенном блестящем вампире не написан плохо, и не является не оригинальным. С ним не имеют никакого сравнения Грозовой перевал или работы Энн Райс, и факт, что это ИЗУМИТЕЛЬНАЯ КНИЖКА. Именно так: ИЗУМИТЕЛЬНАЯ КНИЖКА! Спасибо вам, Стефани Майер, за то, что написали эту ИЗУМИТЕЛЬНУЮ КНИЖКУ! Вы являетесь таким вдохновением, поэтому я решил написать социально — острую эпическую книгу «Под куполом» моим следующим романом, вместо создания какого-нибудь дерьма про вампиров или еще чье-нибудь в этом роде. Надеюсь, это будет ИЗУМИТЕЛЬНАЯ КНИЖКА! Я пойду считать свои деньги и глядеть на свои награды, но, что я и делаю, я буду думать мрачно о Стефани Майер и ее ИЗУМИТЕЛЬНОЙ КНИЖКЕ!.
В итоге Стивушка запилил своих собственных вампиров с блэкджеком и шлюхами… А хуле — Дикий запад.

Местный зомбоящик подписался под каждым словом из этой статьи, выпустив говно-скетч-шоу, срывающее покровы со всей этой «сумеречной саги». С недавнего времени на СТС стало выходить школьноориентированное аншлаг-шоу «Всё по ♥ взрослому» (да, именно так). Среди общего школотрэша вроде «Маша из 8Б — дура» и «Математичка поставила двойку — it makes me cry!» затесалось вырвиглазное творение местного сценариста «Оздоровительный лагерь „Сумерки“» — квинтэссенция сбычи мечт стандартной малолетней фанатки писанины Стефани Майер. Тут тебе и Эдик, и Дима, и стереотипная Настя, на месте которой хотела бы оказаться каждая поклонница всей этой бредятины. Фэйспалм. А папашу Эдика играет Пушной. Дабл-фэйспальм.

Алсо, на том же СТС в шоу КВНовских отпрысков «Даёшь молодёжь» появилась ещё одна пародия на сабж. Редкий случай, когда оригинал хуже.

Использование спора на тему «Белла — социопатка?» Годные аргументы:

Спор на тему «Эдвард — вовсе не идеальный парень, а глупый инфантильный мальчишка». Аргументы:

Обобщающий спор на тему «Лишены ли „Сумерки“ моральной составляющей?» Аргументы:

Также годно спросить фанаток, что же такого есть в Белле, что бессмертная нечисть готова ради нее пойти на войну: судя по книге (да и по фильму тоже), Белла явно не отличалась особой красотой, великой добротой, щедрыми талантами и острым умом. Еще прекрасный вариант — написать, что «Сумерки» — шлак, так как передрали наш православный «Цветок дьявола».

Предрассветный диагноз .. или, кому в лесу жить хорошо ;))
образ Бэллы в романе М. Ю. Лермонтова ;))
﻿
Re: я до сих пор не могу сложить в единое целое все свои впечатления и мысли о Белле и о сюжете фильма «Сумерки. Рассвет»!!!

Бэлла ?
с патологически депрессивным взглядом, на фоне стабильно осознанной убеждённости и игнорированим реальности ?))

Проанализируем ..
На фоне тотального и всеобъемлющего ощущения одинаковой опасности её мира вцелом,
страх перед отдельными опасностями для неё теряет смысл.
Ожидание дружелюбных, всегда готовых прийти на помощь позитивно настроенных людей
никак не входит в оценочную систему личностного конструкта.

Наоборот, все модели взаимодействия с миром рассчитаны на встречу с чем-то аналогичным,
для подтверждения враждебной безоговорочной нестабильности созданного Бэллой когнитивного шаблона картины мироздания.

Возникает патологический фоновый страх, пронизывающий все бытие, с оттенком экзистенциальности
и характерной риторичностью вопроса о смысле существования ;)

При отсутствии в её глубинке курсов моделинга,
астрального раскрепощения и волшебничества,
с открытием третьего глаза,
свойственных более крупным населенным пунктам,
единственно возможный для неё путь социальной идентификации — ожидание помощи от некоего сверхъестественного существа или группы существ,
для выхода из относительной стадии эмоциональной депривации,
посредством ажиотированной попытки избавиться от фоновой депрессии, поиском незамедлительной «награды» при всяческом избегании непосредственного «наказания»,
с тягой возвести сиюминутные
импульсивные желания в культ.

Неконтролируемый эгоцентризм склоняет к маниакальной лояльности допускать любые нарушения,
осуждаемые у других
и жить по своим правилам,
как и подобает «высшим существам», ошибочно воспринимаемый со стороны, как страстное желание быть не такой, как все.
Отсюда и внешняя асоциальность поведения, с характерным метанием в любовных признаниях стоящим на заснеженном холме рядом вампиром Калленом и оборотнем Джейкобом.

Все симптомы в разной степени встречаются отнюдь не редко, отсюда, в частности, фанатичное ожидание очередной серии .. из «жизни», помимо стилистической гламурности вампиров ..

m'excuse pour mon français .. ;))
В качестве толстого троллинга рекомендуется сравнить сабж с «Американским пирогом», ибо тема противоестественных отношений с едой не нова в кинематографе.

Один из самых популярных комментариев, ставший копипастой:

А если честно, ребята, то мне вас жаль.

Ну сколько можно питать ненависти и злобы к этому чудесному фильму? Вспоминаю шаблонные комментарии типа" девушка заставит", «если не свожу девушку, не даст». Да какая там девушка? Нет у вас, ребята, девушки по одной простой причине! Была бы — не тратили бы свое драгоценное время на бессмысленное поливание грязью фильм, который предназначен в первую очередь для тех, кого родная мать приучила к любви и взаимоуважению. Если вы не впитали это с молоком — мне вас искренне жаль. Лично я считаю, что «Сумерки» — это величайший феномен сегодняшних дней. Этот феномен сравним разве что только с Гарри Поттером. А слабо написать или снять нечто подобное? Вы умеете только критиковать, разрушать чужое творение, ибо сами не способны к созиданию. Вместо того, чтобы бесконечно повторять в комментариях «кто смотрел сумерки — тот пидорас» — сходили бы в театр, почитали умную книжку… Я не предлагаю сходить погулять с девушкой ибо прекрасно понимаю, что у вас ее нет. Ведь вы не способны на любовь… Мне вас искренне жаль.

А финальный трейлер замечательный! Жду не дождусь выхода фильма!!!
Унылое и убогое поделие российского кинематографа, чуть более чем полностью содраное с «Сумерек». Ну ещё немного с «Девятых врат», «Изгоняющего дьявола» и прочих зарубежных фильмов на подобную тематику.

Заштампован дальше некуда: тут тебе и проливной дождь стеной, и проступающие от капли крови надписи, и чернокнижничество, и загадочные сны, и прочая дьявольщина.

При всем этом тема сисек и хорошего русского траха раскрыта чуть более, чем полностью. Есть мнение, что весь фильм снимался исключительно ради этих моментов. И героев меньше хочется выпилить, чем в «Сумерках».

Краткое содержание: главной героине снится сон, где она видит на воротах замка большой цветок, больше похожий на красный куст марихуаны. После этого она знакомится с игроком в поло Сашей, который уже на втором свидании попытался ее трахнуть, а на третьем добился своего. После этого кошмары главной героини прекращаются. Однако вскоре она с ним ссорится, и странные сны возвращаются. Попутно с этим, сцены из ее жизни проявляются в древней мистической книге, найденной в библиотеке.

Алсо, Темный Всадник смотрит, как ты мастурбируешь.

Когда выход фильмов закончился, форс Сумерек закончился также ВНЕЗАПНО как и начался. Причём постепенно спадать он начал ещё после второй-третьей части, когда на франшизу начал литься дикий поток говна, а последняя часть вообще была встречена с ажиотажем к какому-нибудь творению Эда Вуда. Такие известные видеоблогеры как Ностальгический Критик даже выпустили несколько видео, где назвали кино-версию сабжа «Одним из худших издевательств над кинематографом». Кстати, тот же Ностальгический Критик поставил Белку на первое место в своем "Топ 11 тупиц в опасности". 13-летние школьники, конечно, аудитория очень нетребовательная, но запойно чем то увлекаться из-за моды, когда сама мода в принципе всё больше настроена против твоего увлечения, не могут даже они, и в итоге мода на Сумерки бесславно умерла где-то к году 2013-му.

Однако, успех Сумерек вызвал к жизни демона подражаний, ибо какой толстосум из издательского дома или писательница мечтающая прославится, откажется от такой хорошей системы. В итоге уже в следующем году прилавки были заполнены кучей книг состряпанных по испробованной системе — «персонаж Мери Сью без личности — примитивный морализаторский посыл — фансервис для школьников 13-17 лет — прицел на продолжение с пафосной рекламой». Наиболее удачными в этом плане стали Голодные игры (Сумерки в антиутопии), 50 оттенков серого (книга вытянутая из одного фанфика по Сумеркам же, этикие сумерки с БДСМ проном) и Дивергент (сумерки с фантастикой) и ещё куча полу-удачных франшиз. Если же Голодные Игры ещё смогли вытянуть авторы экранизации, то остальное находится на грани саги-первопроходца.

Таким образом, хоть Сумерки и оказались локальным событием начала нулевых, но благодаря своим, довольно оригинальным способам заработки бабла, они дали жизнь целому явлению подростково-манипулятивной литературы, созданной лишь для того чтобы авторши рубили бабло на потакании подростковым инстинктам и желаниям. Что-то подобное было в 90-х — начале нулевых в виде бесконечного туалетного чтива про вампиров, но тогда это было хотя бы продиктовано дикой популярностью тематики, а не столько желанием легко заработать кучу бабла.

Собственно, главные герои

Кинопоиск знает толк в кабачках

Не ахтунг! Хотя…

Казалось бы, причем тут Том Круз и Бред Питт?

Деградация образа вампира

Как говорится, почувствуйте разницу!

ВНЕЗАПНО!

Уютная семейка… вампиров

Самый сексуальный мужчина планеты

В рот мне ноги!

Дракула недоволен

Сумерки и Хеллсинг. Данные срачи очень распространены в американских интернетах

Алукард осуществляет светлую мечту критически настроенных зрителей

Прогноз на следующую пятилетку

…И дудка

Эмоции Беллы

Свиборг отдыхает

95% девушек ждут последнюю часть франшизы

‎NSFW|Которая будет такой

‎А теперь с него ещё и Данте пишут

Настоящие вампиры смотрят на Каллена

Белла не нужна

Анонимус подозревает неладное

Целевая аудитория

Неподражаемая актёрская игра!

Американские вампиры такие американские

Лучше уж так

Стиви говна не посоветует

В редакции Стивена Кинга — более 200 листов чистой бумаги

xkcd: как убить тролля

Сладкий хлеб

Аниме-стайл

South Park-стайл

Avatar-стайл

Баффи

Последствия промывки мозгов «Сумерками»

Типичные фанаты сабжа

Запущенный случай

Клиника

Типичная реакция фанатки на критику

Суровая русская адаптация «Сумерек» для ЦА

Злой Рю тоже фанат

Шпайш машт флоу

Главные герои в сериале «Гадкие американцы»

Стюарт до и после возможной ринопластики

И ещё, но теперь уже сравнение с фоткой без макияжа и ретуши: изменения носа близки к нулю


