lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Как приходили два калика перехожих под тое окошечко косявщето, говорят калики таковы слова:
— Ай же ты, Илья Муромец, крестьянский сын! Отворяй каликам ворота широкия, пусти-ка калик к себе в дом.
Ответ держит Илья Муромец:
— Ай же вы, калики перехожия! Не могу отворить ворот широкиих, сиднем сижу цело тридцать лет. Не владею ни руками, ни ногами.
Опять говорят калики перехожие:
— Выставай-ка, Илья, на резвы ноги, отворяй-ка ворота широкие, пускай-ка калик к себе в дом.
Выставал Илья на резвы ноги, отворял ворота широкие и пускал калик к себе в дом. Приходили калики перехожие, они крест кладут по-писаному, поклон ведут по-ученому, наливают чарочку питьица медвяного, подносят-то Илье Муромцу. Как выпил-то чару питьица медвяного, богатырско его сердце разгорелося, его белое тело распотелося. 
Супергерой — вымышленный персонаж, наделённый неординарными физическими способностями, которые он направляет на свершение подвигов во имя бобра и общего блага.

Ещё в древней Греции были свои полубоги и прочие не столь божественные, но не менее интересные личности. Ближе к средневековью мифов и легенд становилось всё больше. К супергероям относили и простых исторических личностей, таких как Робин Гуд, например. С появлением мегаполисов и продвижением прогресса стали рождаться уже разнообразные городские легенды, да и профессионалы подтянулись со своими теориями о сверхчеловеке. Все это было смешано предприимчивыми янки в различных пропорциях и подано в виде картинок с небольшим количеством букв.

Один из первых супергероев в литературе Нового Времени, — крутой принц Родольф из «Парижский Тайн» Эжена Сю. Богат, неотразим, владеет всеми видами боевых искусств, постоянно шатается по трущобам Парижа, где несёт справедливость, перевоспитывает запутавшихся и мочит неисправимых. Принёс сотни нефти автору и породил тысячи подражаний, среди которых встречается немало винрара (один «Граф Монте-Кристо» чего стоит!).

И, к слову, удачная находка Эжена Сю повлияла не только на бэтманов и суперменов. Это и истории про благородных жуликов (Арсен Люпен, Рокамболь), и детективы (которые не умеют летать, но с их мозгами и верным револьвером это не проблема), и социальные драмы (Жан Вальжан из «Отверженных» Гюго), и суперагенты. И даже у мрачного Фёдор Михайловича (который Эжена Сю неистово котировал) мы находим и фирменно мрачный Петербург, и попытки запилить «Парижские тайны», но чтоб без потасовок («Униженные и оскорблённые»), и недоучившегося студента, который попытался стать народным мстителем, но не фартануло («Преступление и наказание»), и про человека с аномально развитой добротой, которая наносит окружающим не меньше урона («Идиот»), и про анти-супергероя, коварного вигиланта («Бесы»).

А началось все в далеких тридцатых во времена Великой Депрессии. Жилось всем тогда уж больно хуево, единственным утешением были пульп-журналы, где печатались дешевые романчики на херовой бумаге. В то время и родился персонаж, известный как Тень (The Shadow), коий и стал первым супергероем. Да-да, за несколько лет до Супермена, Бэтмена (коий вообще является чистой калькой с Тени) и прочих Фантомов. Позднее, пульпам на смену пришли комиксы, прочтение коих требовало задействовать ещё меньший объем мозга. Тем временем in Soviet Russia к власти пришли коммуняки, решившие осчастливить народ всеобщей грамотностью, посему жанр «газета с картинками и пять слов на страницу» у нас сильного развития не получил. Ну, а дальше, видя возможный профит, на загнивающем западе все кому не лень начали стряпать комиксы, потому что в то время ТВ не было, а читать американцы не умели. В итоге, все комиксы были про супергероев. С развитием средств массовой информации про супергероев начали снимать фильмы, что принесло ещё больше профита. Разумеется, армии фанатов писали целые библиотеки фанфиков, а то и вовсе придумывали своих «людей-ебачей» и прочих «челмедведосвинов». В итоге, супергероев стало просто дохуя и при этом все они были придуманы в Пиндостане, ну, или в Японии.

Слова «супергерой» и «супергерои» с 1960 года являются торговыми марками компаний Marvel Comics и DC Comics, потому что именно эти две компании породили большинство известных бойцов за бобро. С 1990 к ним подплывает компания Image Comics. Нет, можно использовать слово «супергерой» в своих креативах, но вот опубликовать комикс «Супергерой Человек-мармелад» копирасты не дадут.

Первые супергерои вообще говоря паладинами не были — тот же Бэтмен, в наше время известный пацифизмом, не гнушался пользовать огнестрел в первых историях. Но когда Великая Депрессия прекратилась, истории начали становиться все нелепее и смешнее. В пятидесятые-шестидесятые годы пиздец достиг апогея. На спад идиотизм пошёл лишь в семидесятые и так называемый «Серебряный век» (период дурости в комиксах) был неофициально окончен смертью некоей Гвен Стейси — девушки, которую не успел спасти Человек-паук (тогда запороть шанс и не спасти девчонку было новым и оригинальным). Маятник качнулся в ином направлении и с восьмидесятых, когда были выпущены The Dark Knight Returns и Watchmen Фрэнка Миллера и Алана Мура соответственно, в моду начали входить мрак и чернуха. Этот пиздец достиг апогея в девяностые, когда и появился такой феномен как «Антигерой девяностых» — полная скотина и мудак, который мочит себе подобных. Когда Супермен умирает, а Веном получает собственный комикс, дело ясное, что что-то не так. В нулевые все более-менее утряслось.

Его ум, слух и зрение обострились и достигли той степени, когда человек с лёгкостью перешагивает границы, поставленные ему природой, и, конечно, одерживает победу, так как противники его остаются в то же самое время в своих обычных человеческих пределах.
Костюмосрач.
В свободное от метлы время…
Учитывая, что многие создатели супергероев не напрягали свои извилины, а просто пиздили друг у друга идеи, то сложилось огромное количество штампов про супергероя, про его врагов и про его окружение и прочее.

Список обязательных черт супергероя:

Капитан Очевидность тоже имеет отношение к сабжу. Так-то!
Братья МакМанус из фильма «Святые из трущоб» - это каратели...
...а Клайд Шелтон из фильма «Законопослушный гражданин» - вигилант.
Отдельно стоит упомянуть такой вид супергероя, как герой в маске. Как правило, это не обладающий вообще никакими суперспособностями обычный человек, который в силу каких-либо обстоятельств решил геройствовать. В принципе, героем в маске может стать кто угодно, ведь для этого надо только надеть маску. Каноничный и хрестоматийный пример героя в маске — Зорро. Есть несколько различных методик, чтобы стать труЪ героем в маске:

Близко к предыдущему типажу понятие вигиланта, путать их не стоит. Вигилант — человек (или пара, или дюжина, или даже туча людей), устраивающий самосуд. Почти каждый день по зомбоящику в новостях рассказывают, как очередной ВИП-родственник был признан невиновным в совершенном им убийстве/изнасиловании/развращении/все вместе, а самообронщику впаяли неиллюзорный срок, даже если он защищался от собаки. Бывает, что охуевшему от такого такого анонимусу люто, бешено захочется восстановить справедливость. Что из этого получится в результате, зависит, как нетрудно догадаться, от адекватности мстителя и глубины анализа. Чем циничнее попираются законы и здравый смысл неверными ментами и коррумпированным судом, тем больше вероятности, что даже не вполне разборчивый в средствах и целях вигилант принесёт пользу. Главное тут - всегда помнить о вечной опасности для охотника на драконов самому превратиться в бессмысленного и беспощадного огнедышащего монстра.

Впрочем, чтобы стать вигилантом, не обязательно убивать кого-то. По тихому пакостить, колоть шины, царапать гвоздями тачки — это тоже вигилантство. Однако в историю такие субчики не попадают. Попадают другие: Ку-клукс-клан, например. Hетрудно заметить, что понятие справедливости у вигилантов чаще всего глубоко субъективно (а у одиночек этот эффект вообще неустраним, ведь такой кент сам и адвокат, и прокурор, и судья, и палач). Тем более, что дабы реально оторвать жопу от компа и выйти на улицы, чтобы начать этим заниматься, надо быть… немного на грани, а то и за ней. Зато, в отличие от вышеописанных товарищей, вигиланты таки есть ИРЛ.
Почему вигиланты НЕ супергерои:

В США, в силу сложной истории, при особо эпичных фейлах власти вигилантские отряды успешно формировались и из вполне здоровых на голову, но всего лишь лишённых определённых предрассудков людей. После выпиливания какой-нибудь банды Козлоёбого Билла такие отряды или официально становились полицией, или самораспускались, а обычно — кто как. Бывали, впрочем, и случаи онкологического перерождения в ещё более злобную банду (нет, не в политическую движуху, как помянутый выше ККК, а именно в обычную братву). И тогда уже следующая волна потерявшей терпение деревенщины собирала новые правоохренительные силы, дабы устроить самозванным зорро, которые львы толстые только на словах, живительную рекурсивную терапию. В Африке такие долбоёбы успешно охотятся на нигробандюганов и поныне, а в этой стране всё явно ещё впереди. Следует отметить, однако, что это организованные, здравомыслящие боевые отряды, движимые не эмоциями по типу «бля все уроды заебали», а трезвой АГП и стремлением защитить свою собственную сраку.

Менее здравые особи делятся, в основном, на три группы.

Управа есть на всех.

It's a business, nothing personal.

Наш ответ Чемберлену.

Hello Superkittymen.

Правило 34, ну как без него.

Combo breaker!

Белочка приходит даже к… OH SHI~~


