lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Схватка двух йокодзун (поливанов., ёкодзун), japan.mp3 — старинная боянная аудиозапись, где спортивный комментатор агенства РБК Александр Хорлин пытается прочитать новость о борьбе сумо, но раз за разом терпит эпик фэйл, скатываясь в истерический хохот.



Известен точный текст и даже дата новости: 26.05.2001

В Токио близится к завершению майское басё — третий из шести турниров по профессиональному сумо. В элитном дивизионе — макуноути — сегодня состоялись схватки четырнадцатого дня турнира. Шедший до сих пор без поражений йокодзуна Таканохана в чрезвычайно упорной борьбе проиграл одзэки Мусояме, в то время как второй йокодзуна — Мусасимару — без особых усилий сломил сопротивление другого одзэки — Тиётайкая. На данный момент продолжает лидировать Таканохана, у которого 13 побед и 1 поражение, за ним следует Мусасимару с 12-ю победами и двумя поражениями. Таким образом, имя победителя турнира выяснится в воскресной схватке двух йокодзун.
Что характерно, Хорлин, записывавший новость столь старательно, сделал три ошибки, неправильно прочитав слова «басё», «макуноути» и «Тиётайкай», но то ли ни один из присутствовавших в это время в студии, кто мог бы поправить ведущего, не разбирался в сумо, то ли всем было похуй, а скорее всего, и то, и другое.

Йокодзуной (рас. яп. «горизонтальная веревка») называют высочайший ранг в сумо, супер-чемпиона; а «простого» чемпиона — одзэки. Долгое время титул йокодзуны не мог быть присвоен иностранцу, однако сейчас в этом виде спорта рулят монголы и прочие гайдзины. Таканохана был последним йокодзуной — японцем по происхождению до 2017 года, когда расовый японец Кисэносато таки получил высший титул. Мусасимару родился в США.

После вброса аудиозаписи в интернеты анонимусы дружно сошлись во мнении, что это тонкая вирусная реклама РБК, но она доставляет. Со временем хомячки прилежно растаскали ролик по уютненьким бложикам, и упоротый диктор с йокодзунами прижился как мем. В эпоху диалапа и Web 1.0 запись распространялась через различные смехуёчковые сайты и диски с приколами, массово, вместе с «Котами бля» и «Членом пепенцев».

С другой стороны, любой работавший на радио или ТВ знает, что ситуация подобная «йокодзунам» или масяневскому «Да пошёл ты…» не является чем-то необычным — в своё время сайт «Я слышал про радио» даже выпускал сборник «Микрофон включен», состоявший чуть более, чем полностью из эфирных ляпсусов, околоэфирной лажи и заэфирного стёба.

В той самой «воскресной схватке» победил Мусасимару, поэтому для выявления чемпиона назначили дополнительный поединок, в котором в свою очередь победил Таканохана, выиграв-таки басё.

По странному и почти мистическому совпадению лулзовая аудиозапись была сделана именно в тот день, когда йокодзуна Таканохана, в «чрезвычайно упорной борьбе проиграв одзэки Мусояме», получил тяжелейшую травму колена. Он вышел на следующий день с перевязанным коленом, на уколах, и фактически на одной ноге обыграл Мусасимару в дополнительном поединке. Затем Таканохана полтора года лечил травму колена, так до конца и не вылечился и был вынужден завершить карьеру. Это майское басё стало последним турниром, в котором он победил.

Также Мусасимару мелькнул в фильме «Тринадцать друзей Оушэна» на поединке по случаю открытия отеля.


