lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

It is my rather subversive opinion that a writer's feelings of anonymity-obscurity are the second most valuable property on loan to him during his working years.
Джером Дэвид Сэлинджер (англ. Jerome David Salinger, евр. рас. גֵ׳רוֹם דָּוִיד סֵלִינגֵ׳ר, moon. ジェローム・デイヴィッド・サリンジャ) — американский писатель. Описывал типажи и подвиды ещё задолго до Уютненького, но, правда, позднее Тэффи. В контексте Уютненького интересен своим подходом к описыванию всех, кого замечал вокруг себя, а также тем, что был, если так можно выразиться, «битард без интернета».

Конечно, мы не Педивикия, чтоб рассказывать о жизни, но некоторые аспекты всё же стоит упомянуть. Батя его был ЕРЖ, мать — шотландко-ирландка. Воевал во Второй мировой в десантном корпусе союзников. Даже отличился там, первым вступивши в какой-то концлагерь. Вернувшись домой, обзавёлся женой и начал писать. Потом внезапно впаялся в буддизм, но творить при этом не переставал. С этим связана одна дурацкая история: его новорожденная дочь долго болела, но он запрещал жене отвозить её в больницу, мотивируя это какими-то буддистскими заморочками. Однажды зимой жена не выдержала и вознамерилась было тайком оставить годовалую дочь на снегу, а самой самовыпилиться. Однако здравый рассудок взял верх, и она смоталась с дочерью от мужа прямиком в больницу. Такие вот пироги. Тащемта, у него и сын родился, но там уже никаких таких примечательных историй не было.

Со временем книги его стали популярными, но публика почти ничего не знала об их авторе. Сэлинджер, живший в какой-то американской глуши, почти не давал интервью и не фоткался, за редкими исключениями когда журналюг попросту становилось жалко.

Умер он совсем недавно — в 2010 году. Смерть породила некий всплеск трещалок в среде небыдла и небыдлствующих. Любители СПГС внезапно открыли для себя его творчество, а позже получили разрыв шаблона, не обнаружив там этого ихнего СПГС, потому как его там и в помине не было. И начали говорить, типа, зря Сэлинджера хвалят, он никакой и толку от его книжек нету. Другие им возражают, что вот вы больные и не лечитесь и не шарите ничего в современной литературе. Такой вот кисловатый холиварчик временами кое-где вспыхивает.

Чем же может быть интересно творчество Джерома Дэвида Сэлинджера среднестатистическому посетителю Луркоморья? Можно сказать, что творчество его походило на поделки хикки-битардов. А что же касается его произведений, то они небольшие, иные даже меньше некоторых статей на Уютненьком, но не так, чтоб совсем уж. Причем Сэлинджер никого не морализирует, что правильно, а что нет, даже если это и очевидно.

Сэлинджер особо относился к окружавшей его толпе на что, вполне возможно, оказало влияние участие в войне. Стоит заметить, что выращенных пропагандой говномемуарщиков о Второй мировой в Штатах было не меньше, чем в Союзе. Кстати, в Союзе его тоже не очень любили, а если и вспоминали, то как «обличителя буржуазной действительности». Редакторы не видели или не хотели видеть того, что видел сам Сэлинджер — быстрорастущее общество потребления съедает человека как личность. А дядька Джером наплевал на общество, ушел от него и занялся своим любимым делом, а когда толпе понравилось то, что он делал, и она возжелала моар и его самого, он просто послал их ещё дальше.

Конечно, все произведения описывать не имеет смысла, поэтому нужно упомянуть лишь о некоторых значимых и интересных.

Самое известное произведение, алсо единственный роман писателя. Суть: школьник ищет себя. И это всё. И никаких скрытых смыслов: все просто, как на ладони.

Тащемта, в девяностые некий чувак написал, аки Перумов, вольное продолжение этого романа. Там этот парень уже постаревший бродит по Нью-Йорку и вспоминает свою молодость. О сраче, вызванном этой книженцией, можете невозбранно почитать в Рукипедии.

И вообще эта книга имеет способность плохо влиять на умы человеков. Прочитавших сойдут с ума. Это всё к тому, что в Штатах было задержано несколько убийц, у которых при задержании была обнаружена именно эта книга. Среди них был парень, покушавшийся на Рейгана (фейл) и Марк Чепмен, убийца Леннона. Чепмен утверждал, что прочитал в книге тайный указ убить Леннона, но медэкспертиза выяснила, что он здоров. В других жанрах творчества эту книгу тоже ассоциируют с убийствами. Так, в книге некой Джоди Пиколт сюжет весьма напоминает хорошо знакомое нам творенье эстонских кинематографистов. Тут уже пацанчик не зависает в нете, а читает именно эту книгу. В мультипликации: Саус Парк, 14-й сезон, 2-ая серия: Мистер Гаррисон обманом заставляет детей прочитать эту книгу. Прочитав и не отыскав в ней обещанных ништяков, ребята создают свою книгу, от прочтения которой все блюют, но она им нравицца. Под конец один из прочитавших этот лукалайк мочит всем известных сестёр Кардешин. Алсо Баттерс, которому приписывают написание блевотной книги, всё время намеревается кого-то убить. А разгадка проста: прочитав полностью оригинал, он, как неадекват, по сюжету должен повредиться в уме.

Отсылки к этой книге можно встретить во множестве игр. Так, например, в знаменитом Postal 2 в одном из жилищ можно найти книгу, на обложке которой написано Catch Her in the Eye, что является прямой отсылкой к английскому названию The Catcher in the Rye. А в хорошо известной Final Fantasy Mystic Quest парочка игровых персонажей имеют точно такие же имена, как персонажи книги.

Сам роман был экранизирован в 2008 году оригинальным способом: 75 минут показывают просто голубой экран. Вот где полёт режиссёрской фантазии! В связи с этим на кинофорумах происходили забавные случаи: многие, фильм не просмотрев, писали в оценках «книга лучше», «смотрел в камрипе с одноголосым переводом» и т. п. Такие вот рецензёры на всё, даже на непросмотренное.

Ну и конечное же, эта книга в хорошем плане повлияла на многих писателей, так бы сказать дала толчок к дальнейшему творчеству. Это Хантер Томпсон, Харуки Мураками, Джон Апдайк и много других.

Несколько фраз оттуда, дабы люди смогли оценить стиль мышления:

Вообще я очень необразованный, но читаю много.
Я решил сделать вот что: притвориться глухонемым.
Сплошная липа. И учатся только для того, чтобы стать какими-нибудь пронырами, заработать на какой-нибудь «кадиллак», да еще вечно притворяются, что им очень важно, проиграет их футбольная команда или нет. А целые дни только и разговору что про выпивку, девочек и что такое секс, и у всякого своя компания, какая-нибудь гнусная мелкая шайка.[…]Попробуй с кем-нибудь поговорить по-настоящему.
Когда с другими девчонками держишься за руки, у них рука как мертвая, или они все время вертят рукой, будто боятся, что иначе тебе надоест.
Плохо то, что если я целуюсь с девчонкой, я всегда думаю, что она умная. Никакого отношения одно к другому не имеет, а я все равно думаю.
Плохо то, что иногда всякие глупости доставляют удовольствие.
Иногда на нее смотреть не хочется, видишь, что она дура дурой, но стоит ей сделать что-нибудь милое, я уже влюбляюсь.
Тело женщины — скрипка… надо быть прекрасным музыкантом, чтобы заставить его звучать.
Вокруг были одни подонки. Честное слово, не вру.
Алсо, данное произведение зачастую ставят в "любимые книги" Вcuntакте разного калибра ТП, что непременно вносит их в список людей, обладающих богатым внутренним миром. Такие дела.

У доставляющей группы «Оргия праведников» (Сергей Калугин) есть одноименная не менее доставляющая песня.
Также у не менее доставляющей пиндосской поп-панк-группы Green Day на альбоме Kerplunk! есть песня Who wrote Holden Caulfield? (по имени главного героя романа.
У олдфажной певицы ртом Ирины Аллегровой есть типа хит с одноименным названием, не имеющий ни малейшего отношения к тексту сабжа.

В мультике South Park есть целая серия, высмеивающая книгу.

Кусок из цикла повестей о семье Гласс. Тут Сэлинджер обрисовал идеальную, на его взгляд, семью интеллигентов. Вообще сам цикл местами приедается. А лулзы тут приносит процесс наблюдения за ситуацией, когда уверенные в себе люди волею судьбы оказываются в плохом положении и начинают метаться, как осой ужаленные. И вроде бы кажется, что читатель должен их жалеть — ан нет, вместо этого он смеётся и думает, что так им и надо. Такие дела. Сюжет здесь роли особой не играет, важны диалоги.

Кусок из того же цикла. Стоит особняком от остальных. Наглядный пример того, что может случиться при женитьбе на гламурной кисе. Действие происходит в Майами, куда приехала отдыхать молодая семья. Жена, целыми днями названивающая в Нью-Йорк, вконец остопиздела мужу, и он на пляже рассказывает маленькой девочке истории про рыбок-бананок, которые заплывают в гроты и наедаются там бананов, из-за чего не могут выплыть обратно и, таким образом, оказываются пойманными. Под рыбой мужик недвусмысленно подразумевает себя. Один из немногих рассказов, где могут попастись любители отыскивать скрытые комплексы и прочее. Алсо, у него очень неожиданный конец. А вот в Педивикии есть отдельная статья, где на примере книги можно изучить филологическое СПГС, ибо приведённые автором критики усмотрели в книге мифологию, Фрейда и педофилию, с идеей, что мужика этого жена не возбуждает, а возбуждает девочка. Всё это люто символизирует в контексте того, что такие темы автор никогда не поднимал и даже не обсуждал. Есть версия, что история про рыбок-бананок, заплывающих в грот и обжирающихся бананов до состояния Винни-Пуха в гостях — пародия на США. Ибо банановая лихорадка, плантации и прочая хуйня. Современники намёк понимали, но не очень принимали.

А на самом деле, пиндосский термин bananafish всего-то и обозначает гондон, наполненный мочой, который благодарные потомки эмигрантов скидывали на головы потомкам счастливых отцов-основателей с многоэтажки. То есть главгерой по уши в ссанине и не может понять, кто же виноват в этом — то ли он, то ли его женушка.

О старении женщин. Такое себе girls only в прозе, написанное самцом, что уже само по себе является известным параграфом. Многим покажется цугундером, но это только в начале, а под конец, если читает мизантроп, а особенно женоненавистник, то пачка лулзов гарантирована. Потеря мужа и лет выливается в старение, что для женщин процесс пренеприятнейший. Ну а остальным можно посмеяться с женской тупости и самоуверенности.

Помимо того, у Сэлинджера много ещё интересных и доставляющих творений. В конце концов, не для порнухи одной же интернеты придуманы? Там нет ничего особо заумного или поучений навроде «Будь мужиком, блеять!» К тому же, любители ретро порадуются отлично вписанным деталям старины.


