lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Табак страшно могуч;  как масло, вылитое в скачущий разрыв волн, смиряет их бешенство, так и  табак:  смягчая раздражение чувств,  он сводит их несколькими тонами ниже; они звучат плавнее и музыкальнее.
Табак (он же табачок, курево и проч.) — растение семейства паслёновых, из листьев которого путём нехитрых движений делают табак. Впервые попал к белым людям благодаря добрым аборигенам Северной Америки, всучившим Христофору Колумбу мешочек и трубку. У аборигенов России табак получил широкое распространение при Петре Первом, который пристрастился к курению в загнивающей Европе.

Трубка, в отличие от сигарет, предполагала несколько иной способ употребления табака: дымом не затягивались, а глотали со слюной. Точно так же на Ближнем Востоке курили и до сих пор курят кальян, а в просвещённой Европе и Америке — сигары.

Столь разные способы употребления одного и того же вещества не могли не вызвать многочисленные споры: одни считают, что курение без фильтра вредит здоровью, другие — что из-за фильтра портится вкус табака. Наконец, образы кальянщика и трубокура воспеты в литературе, чего не скажешь о курильщиках сигарет.

Как подробнейшим образом расписано в отдельной статье, табак можно не только курить, но ещё и жевать и нюхать:

Giving up smoking is the easiest thing in the world. I know because I've done it thousands of times.
Если кто не знает, курение приводит к мозговому выбросу допамина — вещества, которое отвечает за ощущение благополучия: курильщик берет это благополучие в долг у своего будущего и превращает его в проблемы со здоровьем.
Казалось бы, всё просто — вдыхайте дым от тлеющих листов табака и получайте удовольствие. Откуда же вред здоровью? Всё дело в содержимом сигарет: для того, чтобы они тлели, в них добавляют азотистые соединения (читай — селитру), которые разрушают лёгкие. Далее: недозревший табак содержит сахар, который при сгорании даёт смолы — они тоже портят лёгкие. Наконец, добавляют так называемый «соус»: труЪ табак зело жесток и ни разу не сладок, а уж вишней и ванилью он тем более не пахнет. Вещества, из которых состоит сигаретный соус, попадают в кровь через лёгкие и щекочут моск. В итоге курильщик не может не затягиваться — лёгкие, говоришь? Они только что были.

Сигаретный табак постепенно забирает жизнь курильщика, давая взамен некоторую релаксацию и удовольствие от слащавого запаха — пока силы улетают вместе с дымом. Нет, бывают люди с крепкой психикой, физическим здоровьем и даже духом. Например, Уинстон Черчилль курил крепкий табак и дожил до 10-го десятка лет… но он курил не сигареты, а кубинские сигары. Марк Твен и его герои, Том Сойер и Геккельберри Финн, также к сигаретам никогда не прикасались — курили трубки и горя не знали. Да и Бравый Солдат Швейк о них ни малейшего представления не имел.

Типичный современный курильщик — не Том Сойер, и уж тем более не Геккельберри Финн! Он даже не Шерлок Холмс. Городской маргинал, позёр, эстет без определённого вкуса, он в любой момент может скатиться в сраное говно и закурить хоть махорку через самовар.

Курильщик сигарет очень быстро впадает в зависимость от них. Перестать курить кальян легко, сигареты — нет. Это, конечно же, всего лишь психологическая зависимость, ибо слаб человек и разуменьем слеп.© Две недели с опухшими ушами и то выдержать не может. Своеобразным мемом стала фраза зависимого «я могу бросить в любой момент». Ребята, мы вас поддерживаем, мы в вас верим. Вы, наверное, можете даже перестать пить воду на какой-то срок. Но это не говорит о том, что зависимости нет.

Всё проще. В очередное вонючее утро, сделав утренний отсос, ты поплетешься к табачной палатке и купишь себе сигарет, но уже дороже, в ущерб питанию или интересам ребёнка или ещё чего-либо, но купишь. Разозлишься, конечно, на власти и, чтобы привести нервы в порядок, покуришь.
И так будет всю твою жизнь. Каждый день, год за годом.
Твои дети будут смортеть на тебя как на слабака-наркомана, и это еще лучший вариант, худший ты знаешь сам - они последуют твоему примеру и начнут курить. Но на форумах можно писать всё. И об отсутствии вреда здоровью и о высоком качестве жизни курильщика и о том, какой ты великий боец.
В доброе старое время — а оно и правда было доброе время, хотя было оно не моё время и не ваше время, — жили в дремучем лесу старик со старухой, и был у них один-единственный сын по имени Джек.
Собственно, этот способ потребления табака немногим сложнее предыдущего (разве что для заМКАДышей покупка нюхательного табака может вызвать некоторые затруднения ввиду его отсутствия у местных торговцев). Насыпаем горку «снаффа» на ровную поверхность, разминаем образовавшиеся в нем комки, сворачиваем бумажную трубочку по калибру ноздри, резко вдыхаем. Многие обходятся и без трубочки — просто сыплют щепоть на ладонь и, как пылесос, всасывают её в себя.

Плюсы такого способа потребления табака:

А теперь минусы:

Ныне распространено ещё меньше предыдущего способа. А вот раньше таким способом услаждались 95% европейцев, патамушта просто, как три рубля, и дёшево и сердито. Берешь плитку спрессованного вещества, выпиваешь и закусываешь. Спиртовой раствор табака бьёт по башке ничуть не хуже, чем все эти ваши сигареты.

Есть и недостатки. В отличие от предыдущих способов, приход Песеца не только после жевания, но и вследствие оного — доказан и заверен нотариально.

Прочитав вышеуказанное, у тебя, дорогой читатель, может создаться впечатление, что есть «хорошие» и «плохие» методы потребления табака. Где-то тут на горизонте сразу появляется Черчилль в компании столетней бабушки, что прожили долго, несмотря на все зависимости. Что тут скажешь, редкостные, трехжильные уникумы, которых по пальцам пересчитать можно, против миллионов неудачников. Нет, конечно ты окажешься среди первых, инфа 100%.

Увы, дорогой Анон. Единственный полностью безопасный метод потребления табака — смотреть на этот процесс по телевизору, no exceptions.

«Боб, у меня есть рак.» — Эпичная пародия на рекламу Marlboro.
MOAR чорного йумора
Те же и они же
Сигареты делятся на два типа — хорошие и плохие. Хорошие — это те, которые вы считаете хорошими, с плохими аналогично.
Подразделяются сигареты также на ценовые категории:

На самом деле все сигареты воняют примерно одинаково. После трубки, кальяна или тем более сигар их курить уже невозможно. Да и вообще: дешёвые сигареты курят для насыщения крови никотином, а дорогие — для удовольствия насыщения крови никотином и понтами.

Процесс курения сигарет схож с минетом. Следовательно все курильщики - хуесосы. Если ты курильщик, то можешь найти в себе силу воли и бросить это богомерзкое занятие, чтобы вновь стать настоящим Человеком, которым ты был до первой сигареты. В противном же случае ты обречён прожить остаток своих дней и умереть хуесосом. Выбор за тобой!
Холивар тут один, между противниками сигарет и их сторонниками. Причём аргументы довольно странные. Сначала первые приводят результаты исследований одних британских учёных, потом вторые в ответ приводят результаты исследований других британских учёных, полностью противоположных результатам исследований первых.

Особо доставляют холивары между потенциальными пациентами и врачами. Врачи справедливо рассказывают страшилки из своей практики, нёрды от медицины приводят очень аппетитную статистику. Проблема не в том, что будущие пациенты курят сами (сдохнет быдло да и хуй с ним), проблема в том, что быдло заставляет нюхать всякое говно всех окружающих. Дымок, разносимый по электричке, подсластителями не пахнет. А приказы стоять и выворачивать карманы, подаваемые на древнейшем общечеловеческом языке под видом вопросов «закурить есть» — заёбывают каждого третьего в этой стране.

Другие локальные холивары возникают среди самих курильщиков, в основном о марках сигарет (с их слов и составлен список выше). А также холивары на тему «где курить» (в общественных местах и на работе уже не везде покуришь).

Алсо, раньше табак назначали как лечебное средство — наряду с кокаином, героином и процiдурками карательной психиатрии, так-то. И лошадиные дозы чая и кофе, тоже не шибко полезных для организма, тоже вполне могли назначить.

Мем пошёл от медицинских фотографий со сравнением лёгких здорового человека и курильщика. Сия пропаганда ЗОЖ так часто мелькала в СМИ, что успела порядком подзаебать юзверей, и они начали фотожабить сравнения нетипичных для курильщика объектов вроде президента курильщика, кота курильщика, курильщика курильщика etc. Предполагается, что X курильщика — плохой, негодный, тогда как X здорового человека совсем даже наоборот. Фишка многим пришлась по нраву и уже давным-давно переросла оригинал, теперь зажабить могут и что-нибудь наркоманско-абсурдное.

Император здорового человека — император курильщика

Кока-кола здорового человека — кока-кола курильщика

Могила здорового человека — могила курильщика

Рыбалка здорового человека — рыбалка бурильщика

Артас здорового человека — Артас курильщика

Панин здорового человека — Панин курильщика

Маньяк здорового человека — маньяк курильщика

OS курильщика — OS здорового человека

Владимир Владимирович здорового человека — Владимир Владимирович курильщика

Киселёв здорового человека — Киселёв курильщика

Правило 34

Шерлоки здорового человека, курильщика, алкоголика и наркомана

Тирион здорового человека — Тирион курильщика


