lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Мне и в ЖЖ без конца пишут: «А знаете ли вы, что ваш сын ругается матом?» Я на это отвечаю: «Тема? Матом? Ни хуя себе!»
К сожалению, когда тебя читают 22 000 человек, это автоматически означает, что 21 000 из них — хомячки. Их реакция прогнозируема и планируема. Время от времени я пишу пост так, чтобы хомячки набежали и перегрызлись
Я однажды участвовал в совместном мероприятии с Татьяной Никитишной в ныне уже несуществующем заведении кво вадис, что было когда-то на невском. Или может быть до сих пор есть, но там уже совсем другие хозяева.

Собрались там тогда разные люди: популярный в те времена наркоман Баян Ширянов, Лёха Андреев, знаменитый тем, что подрался однажды с писателем Лукьяненко, митёк второго поколения на шэ но не Шинкарёв, писатель Житинский, ну и я в уголке. Сидели поначалу все тихо, ждали начала мероприятия, пили себе пиво. Тут значит заходит огромная такая Татьяна Никитишна, усаживается посередине и всё кругом выжигает напалмом. Потом спрашивает а где тут у вас курят, уходит за занавеску и оттуда валят гигантские клубы дыма. Потом возвращается, дожигает всё, что осталось живое и уезжает в автомобиле.

Татьяна Толста́я (рас. טיאנה טולסטאיה, она же Никитишна, она же Четырнадцатая Толстая в русской дитературе) — отечественная пейсательница. Утверждает про себя, что является чуркой в анамнезе. Алсо, является толстейшим троллем, за что и получает тонны лучей добра в свой адрес. По мнению анонимуса, весьма заслуженно.

По происхождению — ЕРЖ, дедушка — создатель советской НФ и Буратино граф Алексей Николаевич Толстой (по другим данным настоящая фамилия «красного графа» была Бостром). По образованию — филолог. В 80-е годы писала унылые рассказы про жизнь совковой интеллигенции. В 90-е умотала в США, преподавала в университете, из пребывания в США вынесла мысль, что «американы — тупые!». Вернувшись в Россию выпустила роман «Кысь»[1] (про уродов/мутантов, в коих угадываются совки).

В нулевые ведёт передачу «Школа злословия» aka «Школа блудословия словоблудия» вместе с няшной Дуней Смирновой. Передача — икона для любого современного быдлоинтеллигента, несмотря на то, что выходит на желтушном НТВ (дополнительная ирония в том, что раньше выходила в телезаповеднике для интеллигентов — на канале «Культура»). Суть шоу — в обсирании разного рода как бы интеллигентных, и поэтому стесняющихся ответить адекватно лохов. Однако, православный анонимус помнит передачу, на которую удалось заманить эпичного футбольного тролля Сергея Овчинникова, специализирующегося на судьях и Спартаке. То ли репутация Овчины донеслась даже до унылых теток с телевидения, то ли добрые люди подсказали, что футболист может и уебать, теперь установить не представляется возможным. Но, в результате, две тетеньки сидели на жопе ровно и только хлопали глазами в течение всей передачи.

Также являлась соведущей популярного быдлошоу «Минута Славы», где ее талант обсирать каждого с головы до ног стал известен всей этой стране. Как истинное небыдло, попавшее на скопище как она думает нихрена не умеющих (уметь может только она) быдл, смотрит на всех участников как на говно, вызывая еще большее отвращение как к этому говнопроекту, так и к собственной персоне. Известно, что один из озалупленных Татьяной Никитишной народных талантов не выдержал унижения и стал героем https://my.mail.ru/mail/baks-show/video/slava1/296.html. Однако был и случай, когда Татьяна Никитишна выступила в роли борца за добро и справедливость, защитив няшную русскую народную певицу Анастасию Сорокову от нападок злобного эстрадного карла Цекало. Впоследствии была подсижена Марией «Жди меня» Шукшиной. Цекало, что характерно, тоже выпилили.

Главный мем, порождённый Татьяной Никитичной, — это её сын Артемий Лебедев.
Подобно отпрыску, пейсательница не стесняется в выражениях, особенно когда речь заходит о языке. В жежешечке практикует тот же стиль, что и Артемий Татьянович, то есть матЪ и озалупЪ.

«Переводчики компании tvsubtitles.net, вы идиоты, мерзавцы и невежественные кретины. Вас полторы дюжины, я не буду перечислять ваши имена. Вы перевели 15-ую серию, и вас надо четвертовать, а потом нашинковать оставшееся на мелкие кусочки и скормить собакам.
…
Какое право вы имеете переводить? Какое право вы имеете мучать и обманывать людей, не знающих английского? Какое право вы имеете зарабатывать, калеча смысл, калеча как английский, так и русский язык?
Козлы, кретины, бездари и неучи, удавитесь».
Определённой части анонимуса вышеприведённая позиция крайне близка, а следовательно, копипаста в высшей степени доставляет. Переводчики — зло. Их нужно ректально огораживать. Даже если это мы. Тем более цитата свежа потому, что реагирует на фэндаб, а значит — может повлиять.

Как и Артемий Татьянович, пейсательница люто, бешено ненавидит СУП. Любит свеклу, о которой часто поминает в рецептах на страницах своей жежешечки.

Ознакомившись с историей о том, как Татьяна Толстая пыталась наебать таксиста, можно заподозрить, что и мать, и сын — это одно лицо.

Чуть более, чем наверняка известно, что пейсательница Толстая не ограничивает себя только лишь литературным творчеством, а является по совместительству главным поставщиком кексов в лавку.


