lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Таймер-тян  — какбэ жертва маньяка и актриса головой, заставившая прильнуть к мониторам на весь день посетителей Форчана и Сосача. Снискала внимание и славу благодаря заточению в неизвестном помещении в течение 10 часов, будучи перемотанной толстым слоем изоленты на пару с яблочным планшетником, на экране которого вёлся отсчёт до события X.

29 мая 2017 года в 14:00 по МСК на YouTube прямиком из подвала-гадюшника началась трансляция с привлекательной и обаятельной тян, накрепко примотанной к стулу толстым слоем изоленты. Вместе с ней был примотан Айпад, на котором был запущен таймер, как бы немногозначно намекающий всем, что скоро что-то начнется. Или кончится. На протяжении 10 часов, отведённых таймером, трансляция то и дело прерывалась и хладнокровно выпиливалась. После того как YouTube в гневе стукнул кулаком по столу, выкидывая Васек, Петек и прочих долбоебов на мороз, трансляция изменила локацию, перекатившись на перископ, а также на пекач, где так же неоднократно была подвергнута удалению. Названия трансляций генерировались случайным образом посредством окунания лица в клавиатуру, что на выходе выдавало не поддающиеся логике имена, например «]wd;Wel;kfs23tkpop$#k;», «KH789s7(&@&!_jnkcxIUH89&AS(Y», «JBUASI676918^&^AS&DTO!UGLJsdbLIUQ» и т. д. Счастливые часов не наблюдают, но хомяки, предвкушая экшн, таки решили понаблюдать за чясиками и милой пленницей, тыкая по экранам кудахтеров и дебильников, извергая тем самым разноцветный понос сердечек. В это время героиня покорно сидела и грела стульчак стульчик, изредка шевеля головой и конечностями. Особо одарённые личности пытались вычислить местоположение девушки. По звукам дождя и урагана (в тот день в Москве бушевал шторм, жертвами которого стали 16 человек) анон пришёл к выводу, что фейерверк-шоу произойдёт в ДС (предположительно Наро-Фоминский, Истринский и Можайский р-ны, а также Железнодорожная улица). В течение трансляции в соседней комнате вещало радио «Говорит Москва», с которым позже связался по телефону анонимус по имени Адольф (в миру Руслан), записывающий стрим на пекаче, заставив ведущего в погоне за сенсацией лететь на жопной тяге из дома в студию.

За полчаса до полуночи, спустя 9,5 часов, все-таки было решено, что бедняжку надо бы спасти. Ведущий Алексей
Гудошников посредством односложных вопросов стал вытягивать информацию из тянучки, на которые она отвечала языком
тела. В ходе разговора она подтвердила, что является заложницей, а также находится на юге Москвы. На вопросе «Вам
угрожает смерть?» трансляция обрывается, что как бы говорит нам. Позже трансляция возобновилась и разговор
продолжился. Удалось узнать, что в помещение она попала в бессознательном состоянии, а приблизительного и тем более
точного адреса не помнит (что не помешало ей по мху на пне определить, что она находится в южной части ДС). Кроме того, по её словам, кроме неё в помещении никого не было, несмотря на слуховые галюны анонов о стуке тарелок и открываний банок
с тушёнкой. Попытка узнать номер телефона не увенчалась успехом. Известны лишь первые 5 цифр: 89061. Из
студии было совершено несколько звонков в полицию, но они были проигнорированы по известной причине,
ведь где-то говорят плохое про Пыню, а кто-то репостит свастику. По истечении времени начался рестрим. The
End.
Спустя несколько минут до радиостанции дозвонился некий Роман, сообщивший о том, что ему удалось дозвониться до
полисменов, которые, в свою очередь, прослушав запись, пообещали разобраться в этой запутанной истории.

Осталось времени:

С самого начала трансляции скептично настроенные граждане стали настаивать на той версии, что ролик чуть более, чем
полностью является фейком. Основанием для этого послужили частые прерывания трансляций, в перерывах между которыми
девушку могли развязывать, чтобы она могла сходить в туалет, поесть, подрочить, сделать бочку и т. д. Алсо, была вброшена версия о том, что трансляция является рекламной кампанией игры Get Even, в трейлере которой также присутствовала девушка, привязанная к стулу. А сразу после окончания сего действа на одном из испанских стримов
началась трансляция игры, которая мгновенно была испепелена лучами поноса в виде дизлайков на уютненьком ютубчике.

В девятнадцатом треде на Сосаче была вброшена ссылка на канал в перископе, на который быстро набижал легион, наивно полагая, что это очередной перекат выпиленной трансляции. Но вместо тян на экране нарисовался красавец-мужчина, сидящий на заднем сиденье автомобиля, с заплывшим и опухшим, судя по всему, от набега пчёл еблом. На шее висела полукруглая железная колдоёбина, в темноте напоминавшая лошадиную подкову. Анон заинтересовался сабжем и начал расследование. В этих ваших интернетах была найдена статья турецкого издательства за 2013 год, в которой описывались уроки охоты на себя. 13 декабря 2013 года некий 16-летний Юнус Эмре Оздемир решил сходить на охоту и пострелять в жывтоне. Попутно изучая устройство пушки-игрушки, юный стрелок случайно мискликнул, вследствие чего пораскинул мозгами и чуть не подавился мацой, но был спасён семьёй крестьян-мимокрокодилов. Несмотря на внешность потомственного Квазимоды, является альфой, что доказывают многочисленные фотографии с одной тян (ибо догадаться о том, что иметь младшую сестру охуенно, никто, конечно, не смог).

Связь с игрой Get Even не была доказана, о чём позже сообщила компания The Farm 51 и Namco Bandai. На следующий день в паблике Black Elephant появилась видеозапись, на которой девушка, похожая на героиню, заявила, что Легион соснул это был социальный эксперимент. Она поблагодарила за участие радио «Говорит Москва».

Спустя несколько часов после начала драмы талантливые журнализды уже строчили в своих вордовских блокнотиках крайне любознательную, полезную, а главное, уникальную в своём роде заметочку, дабы заработать на горбушку со старорусской сосиской, а на сдачу купить разбодяженный чай без сахара. Вместо того чтобы начать предпринимать какие-либо действия, четвёртая власть тихонечко потягивала пивчик с сухариками, мониторя, как хрупкая девчушка растекается на стуле. Юные писаки и их надзиратели решили, что русский авось сработает и на этот раз.

«Возможно, кто-то решил несмешно пошутить, попиариться, создать волну какого-то хайпа. Возможно, и нет, потому что сейчас участились случаи трансляций самоубийств в социальных сетях. Предлагаю просто дождаться, когда время на таймере дойдет до нуля»
Версия 1:

дублирую жирным шрифтом в тред свои мысли.

ребята
вы все очень глупые
пиар игры тут не причем. совпадение. игру переносили из-за теракта и хайпить на подобном снова - глупо со стороны разработчиков. единственное совпадение - что сюжет игры и трансляций связан. это зацепка для людей. но вы слишком глупы чтобы связать это. вы просто подумали что это пиар игрухи раз есть схожесть. но не подумали что нужно отталкиваться от схожести ЧТОБЫ СПАСТИ ДЕВУШКУ КАК БЫЛО В ОПИСАНИИ ИГРЫ!
мне кажется сам посыл этого всего был таков - сможет ли скопление рандом людей спасти человека по имеющимся зацепкам и общению через эфир радио. итог один. люди не смогли объединиться и спасти человека ЗА 10 ЧАСОВ ТРАНСЛЯЦИИ. когда стример это понял - он просто разбил бутылку от злости и вырубил стрим.
мне лень вам разжевывать все моменты и писать это все, но все это было скорее социальной проверкой, а не пиар ходом.
итог вы уже знаете. люди не смогли объединиться ЗА 10 ЧАСОВ ЧТОБЫ СДЕЛАТЬ ПРАВИЛЬНЫЕ ДЕЙСТВИЯ И СПАСТИ ЧЕЛОВЕКА, задать правильные вопросы и прочее. 
лень писать и разжевывать. много мыслей, лень приводить их в порядок
кто меня понял - допишет мои мысли за меня.
суть коротко еще раз - проверка людей смогут ли они за 10 часов спасти человека. не смогли. предприняли попытки в последние полчаса, когда вышли в эфир радио, но было уже поздно, перископ усложнял задачу. все списали на пиар и разошлись.
возможно девушке ничего не угрожало, по некоторым нюансам это видно, но сама суть то ясна.
все, хватит букв, дальше сами разваривайте эту кашу.
просто всем похуй и все похуисты. вот и вышел итог. нас всех проверили онлайн на похуизм.
Версия 2 (ностальгическая):

Пиздец вы неудачники, конечно. Никто, блядь, не собирал все названия стримов и аккаунтов, не пытался расшифровать, время между выпилом одной трансляции и началом другой не засекали, на радио позвонили хуй знает когда, те ещё ебланили из-за задержки картинки. За Д Е С Я Т Ь часов не смогли найти место. Даже если фэйк, неужто анон стал настолько пассивный, что просто ждал десять часов? Не захотел вступить в игру, стать героем? Когда-то анон мог выбрать название бассейна вопреки чиновничеству и мнению администрации вуза. Когда-то анон мог всё, что угодно, хоть и считал себя полным ничтожеством. Когда-то все вы могли объединиться и стать чем-то большим, чем мы есть по одиночке. Теперь вместе аноны — это собрание ничтожеств. 
А теперь подключились лентачи-хуентачи, дтф и прочее дно Рунета с поспешными выводами. Как же охуенно после драки статьями махать!
Как же мне стыдно за вас всех. За весь Рунет. Но больше всего обидно за анона, который в этот раз не смог. Который скатился до уровня журнализдов со смехуёчками, которые ничего не могут сделать, а только пиздят с дивана. Анон когда-то мог.
Признайся, анон, ведь ты тоже думал об этом

Ахуеть, дайте две!

Адольф, да не этот, дураки!

Уже похоронили? Авотхуй!


