lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

У меня в черпной коробке
Тараканы, жуки и пробки!
Таракан безобиден и по-своему элегантен. В нем есть стремительная пластика маленького гоночного автомобиля
Тараканы — такие же близкие друзья человека, как мухи, комары и глисты. Но скромнее и воспитаннее. Тараканы не станут требовать от вас чего-то лишнего. Не будут лезть к вам на стол, пока вы ужинаете, не будут тереться о ноги и требовательно скулить или мяукать, а скромно дождутся своей очереди, которая придет лишь когда вы выключите свет и оставите кухню один на один с этими насекомыми.

В народе этих существ кличут «тариками», «стасиками», «прусаками» и даже «трамвайчиками». По одной из версий, слово «таракан» происходит от тюркских корней, где «кара» означает «чёрный», а «хан» — «господин». Да-да, все правильно поняли!

Происхождение слова таракан в русском языке точно не установлено; по мнению Рясянена, это слово происходит из чув. tar-aqan «убегающий» : тюрк. täz- «убегать». По предположению Якобсона оно восходит к уничижительному употреблению тюркского tarkan «сановник», однако существуют и другие версии. В тюркских языках есть также слова «тарка»-расходиться.
Тараканы знамениты своей всеядностью. В отличие от клопов, мух и комаров, у них грызущие челюсти, и благодаря этому, усачи способны грызть твёрдую пищу (вплоть до натуральной кожи). В природе же тараканы жрут всякую мертвечинку и разлагающиеся растительные остатки. Благодаря симбиотическим одноклеточным, они способны переваривать всё, что сгрызли, уступая в этом плане только своим кузенам термитам, которые ухитряются переваривать аж древесину. В Вашем доме тараканы могут попробовать на зуб такие вещи, как бумага, сапожная вакса, чернила (в эпоху перьевых ручек), гуашь и вас самих. Также тараканы жрут старинные книги, которые делали с помощью крахмального клейстера, остальные — щедро обосрут.

Буквально недавно открыли новый вид таракана — прыгающий. Выглядит как таракан с присобаченными ногами от кузнечика.

Тараканы — насекомые с неполным превращением. У бабочки из яйца выходит гусеница, у мухи — опарыш, у жуков и ос — тоже червеобразные личинки. А у нашего героя из яйца появляется миниатюрная копия мамы и папы, только без крыльев. Малыши быстро развиваются и время от времени должны сбрасывать хитиновый покров, чтобы подрасти. Сразу после линьки они мягкие на ощупь и белые. Отсюда и пошла легенда о «белых тараканах-мутантах», которые якобы готовы сожрать всё человечество.

Тараканы отличаются резвостью хода: спасаясь от карающей тапки т. н. «царя природы», таракан способен преодолевать до 22 сантиметров за секунду, что породило тараканьи бега. Реинкарнация тараканов тоже своеобразна. Некоторое время тараканиха таскает так называемую оотеку, которая со временем отбрасывается в укромном месте. Оотека способна выдержать страшные морозы до -50*С и любые химикаты. Полежав примерно месяц мы получаем 40-50 новых субъектов. И так в среднем дублируется до 10 раз. Оотека не боится Генерала Мороза и химоружия, но боится простого тапка.

Органы слуха у них расположены на церках — двух отростках, торчащих сзади на брюшке таракана, то есть сабж буквально чувствует жопой подкрадывающийся пиздец. Таракан умеет чувствовать СВЧ-излучение: если таракана кинуть в микроволновку и включить её, насекомое безошибочно найдёт место, куда не попадает излучение, и выживет.

Живя среди дерьма, таракан ухитряется быть чистым, потому что строго соблюдает личную гигиену. Усики он чистит передними ногами, а если эти ноги отчекрыжить, вскоре (за 12 дней) обучается использовать вторую пару ног.

Некоторые тараканы — чемпионы по долголетию среди насекомых. Австралийский таракан-носорог Macropanesthia rhinoceros достигает примерно 8 см в длину. Его личиночная стадия может длиться до пяти лет, а общая продолжительность жизни достигает десяти лет и больше. Этот вид иногда содержится в домашних условиях.

Один из самых вкусных срачей, связанных с этими друзьями человека. Креационно настроенные товарищи раз за разом втюхивают простодушным клиентам историю о тараканах, которые «совершенно не изменились за миллионы лет своего существования, и тем самым доказывают, что эволюция — это вымысел». Тем, кто щебечет такие словеса, стоит заткнуть глотку кулаком со всего размаху, поскольку тараканы — это целый отряд насекомых. И тараканы различных семейств в процессе эволюции сменяли друг друга столь же исправно, как другие животные.

Здесь между креационистами и впрямь нет единства, что позволяет эстетам троллить их, натравливая одних ПГМ-нутых на других, и наблюдая кровь, говно и волосы, летящие во время их драки. Особенно доставляет просьба определить границы «барамина», сиречь библейского «рода», у насекомых. Если с «родами» у хищников, например, всё понятно и на кухонно-бытовом уровне (хотя гиен, например, эти товарищи причисляют к псовым), то с насекомыми всё куда как сложнее. Разобраться в их семействах, родах и видах может только специалист, и креационисты предпочитают свалить их всех в один «род». Кто не совсем понял, о чём идёт речь, тот пусть поставит себя на место креациониста и попробует, не заглядывая в очень специальную литературу, перечислить навскидку, чем отличаются друг от друга тараканы из семейств блаттид и блаберид. Кто сумеет сделать это за пять минут — тот очень большой молодец, ей-же ей.

Собссно, эксперт прямо и чётко отвечает на вопросы, часто и ехидно задаваемые креационистами:

…И, наконец, третья стратегия. Ее можно выразить словами, что летать, конечно, хорошо и здорово, но нужно уметь еще и прятаться. И эти насекомые в первую очередь научились складывать крылья так компактно, что они мало мешали им прятаться по щелям, как тараканам. Собственно говоря, первой успешной группой, пошедшей по этому направлению, и были тараканы. Они возникли чуть позже, чем появились первые крылатые насекомые, примерно 310 миллионов лет назад, миллионов на 5 позже самых первых.

… А тараканы и их родственники, в отсутствие стадии куколки, вынуждены были содержать бескрылых и крылатых похожими. Их независимая эволюция была ограничена. И, в результате, приспособление к разным средам было ограничено.

…Так вот, оказалось, что у тараканов состав их семейств довольно сильно менялся в юре и в нижнем мелу. И к середине мела, примерно 100 миллионов лет назад, уже установился современный состав семейства. Дальше уже на этом уровне изменений было мало. А если сравнить, скажем, с теми же жуками, то у них аналогичные процессы происходили раньше, и современный состав установился где-то в начале юры, то есть не 100, а 200 миллионов лет назад. То есть современные тараканы в определенном смысле моложе, чем жуки. Так же, кстати, как и очень древние стрекозы — они тоже моложе, чем современные жуки. Вот такие фокусы.

…Недавние изменения тараканов, в общем-то, и на глаз видны, потому что, например, все палеозойские и триасовые тараканы обладали мощным яйцекладом, которым яйца откладывались в почву, в мертвые растения, может быть, даже в живые, в общем, в точности как это делают современные кузнечики и сверчки. А в течение юры и нижнего мела такие тараканы либо вымерли, либо потеряли наружный яйцеклад и стали откладывать яйца в специальные коробочки — оотеки.
Невооружённым взглядом можно увидеть, в чём причины «консерватизма» тараканов в отношении изменения формы тела и образа жизни. В родственниках у тараканов ходят такие знатные и видные насекомые, как богомолы, а также термиты — скромные, но многочисленные труженики тропиков. И те, и другие, а также вкупе с ними кузнечики и прочие прямокрылые, являются жертвами креационных баек об их «неизменности». Хотя стоит заметить, что «приспособляемость» и «эволюция» — понятия довольно разные.

Больше всего тараканы любят студентов и места их обитания. Этот типаж, в виду специфического образа жизни, обеспечивает усатых самым большим количеством вкусных крошек и объедков.

В первую очередь тараканы разносят множество заразных болезней, в том числе дизентерию. Они загрязняют своим помётом продукты и просто поедают их. Наконец, шкурки тараканов, остающиеся после линьки, рассыпаются на мелкие частицы и могут вместе с пылью попадать к нам в нос и лёгкие, вызывая аллергию.

Таракан, попавший в высокотехнологичную машинку, напичканную разными печатными платами и прочими нанотехнологиями, способен наломать столько дров, что простым деревенским бабкам и не снилось. Во всяком случае, японцы долго воюют с тараканами в центрах управления высокоскоростными поездами. Воюют с переменным успехом. В Пентагоне тоже попытались объявить войну тараканам. Но против природы воевать бессмысленно, и тараканы заставили капитулировать тамошних генералов, несмотря на выброшенные на их истребление сотни денег.

Пётр I панически боялся тараканов. Почему?! Уж тараканы-то вполне определенно не были неверным войском, вроде стрелецкого, и не убивали близких ему людей. В тогдашней Руси с тараканами никто и не думал бороться, наоборот — их обилие в доме считалось верным признаком богатства. Потолок шевелится над печкой, тараканы срываются с потолка в горшок со щами — это те приметы быта, от упоминания которых посуровеет не одно лицо моих милых читательниц, современных опрятных хозяек: «Чтоб в моем доме!..» Но наши предки думали иначе, и поведение Петра объясняется как-то по-другому. Во всяком случае, такая фобия у него была, и, если Петр останавливался в незнакомой избе, тараканов в ней тщательнейшим образом выметали.
Петр был очень брезгливым человеком, но больше всего он ненавидел тараканов. Если он где-нибудь замечал таракана, то выходил из комнаты, а то мог и вовсе покинуть такой дом. Во время своих многочисленных поездок при смене лошадей Петр никогда так просто не входил в дом смотрителя, а всегда посылал кого-нибудь для осмотра дома, чтобы убедиться, что в нем нет тараканов.

Как-то один офицер угощал Петра в своем деревянном доме под Москвой. Царь был очень доволен и хозяйством офицера, и ведением домашних дел. Во время угощения царь поинтересовался, нет ли в доме тараканов. Хозяин неосторожно ответил, что тараканов в доме мало, а чтобы совсем от них избавиться он прибил к стене одного живого таракана. При этом он указал на стену, на которой был гвоздиком прибит еще живой и шевелившийся таракан.

Увидев это, Петр выскочил из-за стола, дал хозяину сильную пощечину и тотчас же уехал от него со всей свитой.
« Пращур твой Ржевский любимым стольником Петра Великого был, государь его потом губернатором в Нижнем Новгороде поставил, строить флотилию на Волге поручил. Дед-то в корабельном деле сведущ был. Царь к Ржевским запросто в дом наезжал. Пожаловал он как-то к ним на ужин. Дедушка сразу распорядился испечь любимый государем блинный пирог с изюмом. Подали пирог на стол да потом так и убрали нетронутым: царь отчего-то не захотел его откушать. Наутро Ржевский велел подать себе этот пирог. Отрезали ему кусок, он ко рту поднёс, да так и обомлел: вместо изюма в пироге… тараканы! А государь-то терпеть не мог этих насекомых, особенное отвращение к ним испытывал. Недруги злую шутку хотели деду учинить, подкупили повара и надеялись, что царский любимец немилостью за это поплатится. Да не вышло у них ничего! Бог-то видит, кто кого обидит! Не попустил беды…» 
В 18 веке рыжий таракан был завезён в Европу и Северную Америку, где широко размножился в жилищах человека, оттеснив чёрного таракана. В начале же 21 века тараканы массово свалили из жилищ совков по неизвестной причине. Неизвестно также, временное ли это явление или постоянное. Согласно популярной городской легенде, это связано с распространением микроволновых печей и мобильных телефонов (первые светят мало, но все-таки, вторые сейчас имеются чуть ли не у каждого бомжа, а то и по несколько).(ЛПП. Анонимусы, живущие на окраинах теплых южных городов, вынуждены регулярно проводить сеансы экзорцизма. Успех переменен)

Извилины в мозгах протаптывают тараканы.
Сферический «прусак» в фотошопе
Американский таракан смотрит на тебя своим суровым и пронзительным взглядом как на бесперебойный источник еды.
Пепельный таракан
Во времена студенческого жития-бытия в общаге наступил момент, когда тараканы просто-таки достали. В связи с этим был куплен китайский противотаракановый мелок. Так как приближались выходные, у меня выпала удача съездить на пару деньков домой к родителям. Соседям по комнате был выдан мелок и соответвующие указания порисовать стены и нижнюю часть мебели. Вернувшись в понедельник утром, я увидел замечательную картину — По всей комнате в перемешку с вещами валялись пустые бутылки, в комнате стоял стойкий, режущий глаза запах перегара, на кроватях валялись храпящие тела, в общем обычное утро в понедельник. Но… Все стены, мебель, двери и холодильник были покрыты лозунгами сделанными китайским мелком:. Вы можете не верить, но никогда еще китайский мелок не был так эффективен. Тараканы исчезли надолго.
На самом деле, бороться с тараканами сейчас смысла не имеет, поскольку они всерьёз и надолго улетели обратно на свою планету. Замена тёплого лампового дерева несъедобным пластиком, обилие консервантов и радиоволны@мобильники+ЭМИ@ПЕКА сделали своё дело. Сейчас тараканов-прусаков можно встретить только в первобытных хрущёвках, в квартирах окончательно опустившихся алкоголиков и коммуналках, органично сочетающих в себе лучшее от 2-х предъидущих пунктов. Но если у тебя всё же обитают тараканы, то в первую очередь, анонимус, обрати внимание на свой образ жизни. Перемой посуду, пропылесось все ковры, отскреби остатки позапрошлогоднего завтрака с линолеума, выбрось недоеденные чипсы, и вообще, помни первую заповедь хищника — не сри там, где живёшь. После этого попробуй применить нижеследующее.

В связи с разговором о способах борьбы с тараканами вспоминаются эпизоды из мутных 90-х годов, когда всяк волен был делать бизнес как угодно, хоть на костях и нервах ближнего своего. В один прекрасный день в дверь квартиры звонят, и на пороге рисуется тётка в белом халате. В противоположном конце лестничной клетки шныряют её коллеги по увлечению. Тётка делает большие глаза и начинает скороговоркой давить на психику: «Мы… с санэпидстанции! Там… в соседнем подъезде… тараканов морят… Они к вам сюда сейчас толпой побегут! Вот, у нас есть мелок от тараканов! Давайте, покупайте и мажьте им у себя дома! Быстрее!». И это при том, что за десять лет жизни в том доме тараканы наблюдались только три раза, и то поодиночке, какие-то случайные, приехавшие, наверное, в чьей-то старой рухляди. Соответственно, санэпидстанцией в этом эпизоде и не пахло, зато желание сбыть сомнительного качества мелки против тараканов (если это вообще был не простой школьный мел!) — вполне очевидно. Олдфаги наверняка могут припомнить подобные случаи, происходившие с ними.

Артур. Мсье, дам! Бега открыты! Не виданная нигде в мире русская придворная игра! Тараканьи бега! Курс де кафар! Ламюземан префере де ла дефянт эмператрис рюсс! [Courses de cafards! L!amusement prefere de la defiante Imperatrice russe! (фр.)] Корсо дель пьятелла! Рейс оф кок-рочс! [Corso del piatella! Races of cock-roaches! (ит., англ.)]
Появляются двое полицейских — итальянский и турецкий.
Первый заезд! Бегут: первый номер — Черная Жемчужина! Номер второй — фаворит Янычар.
Итальянцы-матросы (аплодируют, кричат). Эввива Янычарре! [Evviva Janicharre! — Да здравствует Янычар! (ит.)]
Англичане-матросы (свистят, кричат). Эу эй! Эуэй! [Away! Away! — Долой! Долой! (англ.)]
Вламывается потная, взволнованная фигура в котелке и в интендантских погонах.
Фигура. Опоздал?! Побежали?
Голос: «Поспеешь!»
Артур. Третий — Баба-Яга! Четвертый — Не плачь, дитя! Серый в яблоках таракан!
Крики: «Ура! Не плачь, дитя!», «Ит из э суиндл! Ит из э суиндл!» [It is a swindle! It is a swindle! — Афера! Афера! (англ.)]
Шестой — Хулиган! Седьмой — Пуговица!
Крики: «Э трэп!» [A trap! — Ловушка! (англ.)] Свист.
Артур. Ай бег ер пардон! [I beg your pardon! — Прошу прощения! (англ.)] Никаких шансов! Тараканы бегут на открытой доске, с бумажными наездниками! Тараканы живут в опечатанном ящике под наблюдением профессора энтомологии Казанского императорского университета, еле спасшегося от рук большевиков! Итак, к началу! (Проваливается в карусель.)
«La cucaracha, la cucaracha
Ya no puede caminar,
Porque no tiene, porque le falta
Marijuana que fumar…»

Эта зажигательная песенка лилась в 1920-30-х годах из рупоров множества граммофонов и патефонов. Ее текст существовал в стольких вариациях, что от оригинала обычно оставалось только слово «таракан», как, собственно, и переводится испанское «Кукарача». Трудно поверить, что эта веселая мелодия родилась в кровавые годы Мексиканской революции 1910-19 гг. в отрядах крестьянской армии под предводительством Франческо «Панчо» Вильи — этакого мексиканского батьки Махно. Вилья воевал против правительственных войск президента Викториано Каррансы. Именно сторонников Каррансы и прозвали «таракашками» за их длинные усы, и оригинальный вариант «Кукарачи» имеет откровенно издевательский тон. Вот буквальный перевод этой песенки (взят по адресу www.vivacuba.ru):

«Тараканчик, Тараканчик
Уже не может идти,
Потому что у него нет, потому что не хватает
Марихуаны покурить.

Отступили Каррансисты,
Отступили в Пероте,
И не могут больше идти,
Запутавшись в своих усах.

А из бороды Каррансы
Я сделаю повязку,
Чтобы завязать ее на сомбреро
Сеньора Франсеско Вилья».
Травка не случайно попала в песенку. По легенде, Штаты подкармливали (подкуривали) ею президентские войска, ибо так лучше воюется.


Таракан сидит в стакане.
Ножку рыжую сосет.
Он попался Он в капкане
И теперь он казни ждет

Он печальными глазами
На диван бросает взгляд,
Где с ножами, с топорами
Вивисекторы сидят

У стола лекпом хлопочет,
Инструменты протирая,
И под нос себе бормочет
Песню «Тройка удалая».

Трудно думать обезьяне,
Мыслей нет — она поет.
Таракан сидит в стакане,
Ножку рыжую сосет

Таракан к стеклу прижался
И глядит, едва дыша…
Он бы смерти не боялся,
Если б знал, что есть душа.

Но наука доказала,
Что душа не существует,
Что печенка, кости, сало -
Вот что душу образует

Есть всего лишь сочлененья,
А потом соединенья

Против выводов науки
Невозможно устоять
Таракан, сжимая руки,
Приготовился страдать

Вот палач к нему подходит,
И, ощупав ему грудь,
Он под ребрами находит
То, что следует проткнуть

И, проткнувши, на бок валит
Таракана, как свинью
Громко ржет и зубы скалит,
Уподобленный коню

И тогда к нему толпою
Вивисекторы спешат
Кто щипцами, кто рукою
Таракана потрошат.

Сто четыре инструмента
Рвут на части пациента
От увечий и от ран
Помирает таракан

Он внезапно холодеет,
Его веки не дрожат
Тут опомнились злодеи
И попятились назад.

Все в прошедшем — боль, невзгоды.
Нету больше ничего.
И подпочвенные воды
Вытекают из него.

Там, в щели большого шкапа,
Всеми кинутый, один,
Сын лепечет: «Папа, папа!»
Бедный сын!

Но отец его не слышит,
Потому что он не дышит.

И стоит над ним лохматый
Вивисектор удалой,
Безобразный, волосатый,
Со щипцами и пилой.

Ты, подлец, носящий брюки,
Знай, что мертвый таракан —
Это мученик науки,
А не просто таракан.

Сторож грубою рукою
Из окна его швырнет,
И во двор вниз головою
Наш голубчик упадет.

На затоптанной дорожке
Возле самого крыльца
Будет он, задравши ножки,
Ждать печального конца.

Его косточки сухие
Будет дождик поливать,
Его глазки голубые
Будет курица клевать.

Жил на свете таракан,
Таракан от детства,
И потом попал в стакан,
Полный мухоедства…

Место занял таракан,
Мухи возроптали.
«Полон очень наш стакан», —
К Юпитеру закричали.

Но пока у них шел крик,
Подошел Никифор,
Бла-го-роднейший старик…
А уж потом Олейников творчески развил идею.


Глянул наш дед сердито
И, перед тем, как лечь,
Взял он и динамитом
Разворотил всю печь.
Утром старик задумал
Мусор убрать в углу, а там…

Припев:
Весёлая компания на камушках сидит
И, распевая песенку, усами шевелит.
Ужасный взрыв перенесли, как ласковый щелчок,
Четыре неразлучных таракана и сверчок.

Полная версия.

«Трудно жить в матрасе таракану Васе».
«Трудно жить в стакане таракану Ване».
«Трудно жить на крыше таракану Мише».
«Трудно жить на свете таракану Пете».
И т. д.
Я объявил ему войну,
Вооружившись тапком.
Постой-ка, милый брат мусью!
Уйми свой бег с припадком.

Стена. Апорт. Удар. И вот
Останки в коридоре.
Мой тапок — это мой оплот.
А ты ушел в позоре.

Усатый хлыщ и мерзкий тип
Подобен хулигану.
Но я пою, и не охрип,
Некролог таракану.
У полуразбитого кем-то стакана
Сидят и беседуют два таракана.
Один таракан, что зовется Геннадий,
Другого по усикам лапкою гладит:

        — Ну, че ты, Серега? Не вижу причины!
        Ну, че ты трясесся? Уймись, дурачина!
        Так было всегда, и так будет, поверь мне,
        Пока существуют различные звери...

Другой таракан, что зовется Серегой,
Давно уж не верит ни в черта, ни в бога,
Он пьет дихлофос из осколков стакана,
И это бодрит прусака-великана…

        — Геннаха! Не надо! Я все понимаю,
        Я, может, поэтому и принимаю,
        Мне, может, обидно за нашу квартиру,
        За этот кусочек огромного мира.

Ведь сколько живет по углам паразитов?
Одни постоянно, другие — транзитом,
И те, и другие воруют и гадят!
«Ну все, разошелся!» — подумал Геннадий.

        Геннадий Сереге плеснул дихлофосу...
        — Клопов ненавижу! Они кровососы!
        Я им говорю: «Вы б сдавали, ребята!
        И вам хорошо, да и людям приятно!»

А эти вампиры воды в рот набрали,
Ну, я их для верности — дезинсекталем,
Ведь кровь у людей можно пить бесконечно,
Но надо ж с улыбкой, тепло и сердечно!

        А эта зараза, разносчик заразы?
        Ух, крылья бы мне — я б ее кончил сразу!
        Жужжит неизвестно о чем, цокотуха,
        И все норовит жужжануть прямо в ухо...

Изгрыз паразит-древоточец всю мебель,
И экспорт, и импорт — как-будто и не был…
А моль над текстилем — ну, прям, аж смеется!
И нашим, и ихним фирмам достается…

        Серега ругался и лапами дрыгал,
        Кричал, что покажет всем этим задрыгам,
        Что снимет со всех долгоносиков скальпы
        И враз пауку оторвет педипальпы...

И спичку горелую, взяв как дубину,
Серега направился к норам клопиным…
Но том неизвестно чьего сочиненья
Впечатал в обои поборника мщенья…

        Он был хороший таракан!
        Он был хороший таракан!!
        Он был хороший таракан!!!
        Он был хорош...
                        Но таракан...


Начало было престранное -
Две скрипки выткали фон.
И что-то очень эстрадное
Пролопотал ксилофон.
Взмах дирижерской палочки
Оставил в воздухе след...
Казалось Тимке и Аллочке -
Прекрасней музыки нет.

А в электрофоне, большом как орган,
Удрав от погони, лежал таракан.
Подобрав к брюшку лапочки,
Он лежал, не мигал.
Ему было до лампочки -
Кто на чем там играл.

А после пели Никитины,
И яркий, словно шлагбаум,
Пел красиво и длительно
Молодой Розенбаум.
Взгляды длиной в рапсодию,
Пена светлых волос...
Паутинку мелодии
Ветер в лето унес.

А в электрофоне, большом как орган,
Удрав от погони, лежал таракан.
Подобрав к брюшку лапочки,
И в усмешке кривой,
Ему было до лампочки -
Будь он даже живой...


Очень жалко таракана.
Прибежал он за едой.
Я холодной из-под крана
Окатил его водой.

Несмотря на все старанья
Унесло его в трубу.
Там закончил он борьбу
За свое существованье.
На подъезде объявление: «Уважаемые жильцы, завтра в вашем доме будет производиться травля тараканов. Просьба всем, кого не будет дома — оставить под дверью какую-нибудь тару, в которую мы отсыплем отравы, чтобы вы смогли вытравить тараканов самостоятельно и по всем фронтам.» На следующий день домушники обчистили все квартиры, на чьих порогах были баночки.
С развалом СССР разного рода «народных целителей» накопилось вагон и маленькая тележка. И способы лечения, предлагаемые ими, словно соревнуются между собой в антиаппетитности. Один предлагает пить собственные сцаки, другой советует сунуть в попку огурчик, третий ещё что-нибудь присоветует. Тем не менее, есть в арсенале людей в белых халатах средство, которое вполне сравнится с этими «народными рецептами». Ага, они самые, герои этой статьи. Вот небольшая копипаста:

Среди комнатных насекомых лечебные свойства наиболее полно изучены у тараканов. В восточной медицине бескрылых самок и личинок тараканов назначают как средство, регулирующее деятельность половых желез, как препарат, обладающий мочегонным действием и способствующий срастанию костей. В русской народной медицине черные тараканы употреблялись как мочегонное средство при водянке. Л. И. Стекольников и В. И. Мухор приводят высказывания немецкого хирурга Иогана Шобера (1725 г.): «А ежели у человека бессильство желудка, то тараканов изловивши, бросить оных в кипяченую воду, и ежели кто добрым порядком с воздержанием в пище и житии будет оную употреблять, то совершенно может исцеление получить. Понеже оная вода исцеляет различные жесткие болезни, а именно: раны гноящиеся, от водяной, когда оная начинается…»
В 1876 г. профессор С. П. Боткин предложил одному из своих ординаторов — доктору Богомолову испытать препараты, приготовленные из тараканов, как мочегонное средство. Результаты этих исследований были опубликованы в журнале «Архив клиники внутренних болезней проф. С. П. Боткина (1879—1881 гг.)». Доктор Богомолов задался целью ответить на следующие вопросы: 1) могут ли под влиянием этого средства исчезать отеки и водянка; 2) увеличивается ли количество мочи; 3) уменьшается ли вес тела; 4) увеличивается ли отделение пота; 5) влечет ли употребление этого средства какие-либо вредные последствия для организма. Препараты применялись в виде настоя, настойки, отвара и порошка. В результате проведенных клинических наблюдений над больными автор пришел к следующим выводам: 1) применение указанных препаратов увеличивает количество мочи; 2) количество белка и форменных элементов крови, если таковые содержатся в моче, уменьшается; 3) исчезает быстро отек рук, ног, лица, равно как и брюшная водянка; 4) уменьшается масса тела; 5) препарат в отличие от кантаридина не расстраивает пищеварения и не раздражает почек.
Из 68 случаев применения препаратов, описанных к тому времени в различных зарубежных и отечественных журналах, положительный эффект наблюдался у 32 больных (47%). В конце своего сообщения доктор Богомолов сказал, что действующим началом в препаратах, приготовленных из тараканов, является органическая кислота.
Фармакологические свойства препарата, приготовленного из тараканов, описаны в 1882 г. в диссертации И. Чернышева «Материалы для фармакологии действующего начала черных тараканов (Blatta orientalis)», представленной на соискание степени доктора медицины. Автор обратился к профессору фармации А. А. Лешу с просьбой выделить действующее начало из тараканов. Такой способ был разработан и описан в диссертации: порошок тараканов нагревался с 70%-ным спиртом, жидкость фильтровали и выпаривали досуха на водяной бане; остаток нагревали с разведенным аммиаком, раствор взбалтывали со свежепрокаленным животным углем и осаждали раствором основной уксуснокислой свинцовой соли; осадок промывали водой, смешивали с 70%-ным спиртом и разлагали сероводородом; жидкость отфильтровывали от сернокислого свинца и выпаривали в водяной бане. Получались кристаллы кислоты светло-буроватого цвета. И. Чернышев предложил назвать ее Acidum Blatticum (тараканья кислота). Она обладала выраженной биологической активностью. Доза 0,1 г на килограмм массы вызывала смерть в течение нескольких минут у собак и лягушек. При дозе 0,08 — 0,06 г смерть наступала через 15 — 30 ч, меньшие дозы переносились животными без последствий.
В результате проведенных многочисленных опытов И. Чернышев в конце диссертации делает следующие выводы:
«1. Кислота производит резкие изменения в сердечной деятельности.
2. Изменения эти выражаются замедлением пульса от небольших доз и резким учащением, если доза велика.
3. Замедление зависит от раздражения всего задерживающего аппарата сердца.
4. Учащение при больших дозах обусловливается параличом задерживающего аппарата сердца.
5. Кислота понижает кровяное давление, понижение это зависит от угнетения деятельности сосудодвигательных центров, заложенных в продолговатом и спинном мозгу.
6. Смерть от кислоты наступает при явлениях паралича сердечного мускула.
7. Кислота действует мочегонно, влияя возбуждающим образом на секретные элементы самой почки».
Несмотря на эффективность действующего начала препаратов из тараканов, химическая структура его до сих пор неизвестна.
Рецепт, как видите, не такой уж и сложный. Поэтому, дорогой анонимус, если почувствуешь, что почки капризничают, а сезон арбузов уже прошёл, вспомни о простом и эффективном средстве, которое само ползает у тебя под ногами. Или отвыкай пить пиво прямо сейчас.

Звонок в дверь.
На пороге мужик в спецодежде и с дипломатом:
 — Тараканы в доме есть?
 — Нету.
Вытряхивает дипломат:
 — Нате!
Некоторые тараканы вместо удара тапкой получают от человека самый заботливый уход, поскольку их специально разводят для услады глаз и души. И среди тараканов встречаются существа, вызывающие если не обожание, то, во всяком случае, интерес и восхищение. А уж любители, которые держат дома ящериц и земноводных, просто обязаны иметь для них род провианта, который шевелится и тем самым вызывает у них аппетит. Есть эстеты, которые для этого разводят сверчков, но люди с более чувствительным слухом предпочитают скармливать своим питомцам тараканов. Чаще всего в роли живого харча выступает американский пепельный таракан.

Тараканы-любимчики на харч всяким гадам не идут, и, напротив, сами хорошо питаются и содержатся в прямо-таки тепличных условиях с нужными температурой и влажностью. Наиболее известен среди них мадагаскарский шипящий таракан — тварина длиной с палец, которая, ЧСХ, устрашающе шипит при любой, на её взгляд, угрозе, но при этом совершенно безобидная.

Менее известны, но столь же любимы эстетами: крупный таракан-архимандрит, гигантский блаберус, таракан-домино, кубинский банановый таракан (красивого зелёного цвета и неплохо летающий, кстати). Подробности на языке Шекспира и Даррелла здесь.

Примерно с 2002—2005 годов наблюдается значительное сокращение популяций тараканов в квартирах простых россиян, и с чем это связано — не известно. Кто-то говорит, что это всё «вредное излучение сотовых телефонов» (бум сотовой связи в этой стране как раз пришёлся на эти годы), кто-то считает, что виновны СВЧ-печи, однако, во-первых, СВЧ-печки появились ещё в СССР, их собирали на заводе ЗиЛ и «Электроника», а во-вторых, внутри оных печей полно трупиков тараканов, как и в любой другой, особенно кухонной, технике. Помимо этих догадок, есть и масса других: например — тараканы ушли из-за вай-фая, глутамата натрия и распространения «пластмассовой» еды вроде чипсов и сухариков, которой сабж травился похлеще, чем от мелка «Машенька». Есть и более логичные объяснения — появились хорошие, годные отечественные и импортные средства от тараканов, евроремонты без щелей в полу и стенах и прочие вещи, мешающие тараканам жить. На самом деле тараканы вполне себе живут и в евроремонте и с вайфаем. Народ расслабился и перестал юзать "машеньку". Чем не преминули воспользоваться сабжи, привезенные тожероссиянами из Средней Азии.

Сабж оставил не только хорошие квартиры с хорошими хозяевами, но и халупы, заселённые ватниками и алкашами. Однако студенты отмечают, что усатая пиздобратия вовсю живёт и процветает в студенческих общагах и даже, О УЖАС, залезает в планшеты и ноутбуки и там срёт в интернеты.

По состоянию на 2016 год, тараканы замечены в подъездах жилых домов, а в зомбоящике говорят о возможном возвращении в троекратном размере. В подмосковных пятиэтажках, по свидетельству анона, тараканья вакханалия не прекращалась: жывтоне перебегают из квартиры в квартиру и с успехом размножаются.

В качестве методов борьбы подходит травля тараканов и их обладателя как химическими, так и иными доступными методами.

Флеш-таракан

Косплееры-тараканоиды

Возможно и не таракан, но симпатишный

Забег в самом разгаре

Мадагаскарский жеребец. На таких можно делать ставки на бегах

Он же. У него есть своя фича

In StarCraft roaches kill you!


