lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ТВН — сокращение от названия фидошной эхи «TYT.BCE.HACPEM».

Поскольку подавляющее большинство всех эхоконференций были модерируемые и в них запрещались нецензурные выражения (в том числе матом), то эта TBH создавалась как отстойник для одиозных и отмороженных личностей, которых в фидо было весьма немало.

Создание эхоконвергенции TYT.BCE.HACPEM мыслилось Орлом (Dmitry Orel, 2:5020/139) как средство изгнания вышеописанных отморозков (и флудерастов, и вообще всех, кто не нравился лично Dmitry Orel) из его любимой MO.ECHO (на жаргоне TBH — «чмоэхо»). Впрочем, MO.ECHO — тоже не рассадник высокой культуры, матом в ней разговаривали легко.

Эха исторически распространялась самыми окольными путями, ибо ревнители чистоты фидошных кругов считали, что такой рассадник надо снести по самому факту его существования. При этом она регулярно рвалась на части, закольцовывалась и задупливалась, ходила пачками и раком — но ходила, почти по всему R50, помимо всех и всяческих бекбонов и координаторов. Собственно, она и создавалась Орлом путем запихивания на всех его линков (как на подбор распиздяев) в предположении, что дальше оно само растечется куда надо. И растеклось на ура, буквально за несколько дней в ней собрались все желающие.

Официальная веб-версия эхи: История конференции TYT.BCE.HACPEM: Форум; Сайт Селезня еще жыв!

Это редакция правил TYT.BCE.HACPEM от Dmitry Orel.

Предисловие луркморовцев: Нынешнее поколение может не врубиться, что такого особенного в этих правилах. Поясняем. В этих правилах разрешено все, что обычно запрещено в федошных эхах. Мат, оффтопик, флуд, избыточная техническая информация, коммерческая реклама, самовольное модерирование. Этим данные правила и ценны. Собственно, при желании все это можно было изложить проще. «Главное правило — никаких правил».

Версия 4.0

Эха элитная и приватная, и является локальной эхой узла 2:5020/139, но сюда приглашаются люди, обожающие гадить в различных эхах, как то Рубчинский и ему подобные товарищи. Лучше пИсать в эху, чем в раковину, не правда ли?

В данную эху рекомендуется пИсать в стадии алкогольного опьянения. Если Вы на очередной фидопойке напились, и вам необходимо куда-то выплеснуть свою энергию, то милости прошу Вас пИсать в данную эху свои нечленораздельные вопли, поверьте, ЭТО ИHТЕРЕСHО МHОГИМ в этой эхе. А так же расскажите в этой эхе, сколько водки вы выжрали за вечер, как прикольно было засунуть кого-либо в пруд и пропереться с этого действа.

Рекомендуется в данной эхе написать о том, что TYT.BCE.HACPEM это ДЕРЬМО, и Ваш узел отказывается ее тянуть через себя. После чего несомненно надо прибить эту эху у себя в конфигах и сообщить об этом в N5020.SYSOP, чтоб все видели, что Вы человек правильный и дерьмо через себя качать не собираетесь.

В данной эхе можно всем присутствующим рассказать о том, как кто-либо съездил в Израиль или какую-либо другую страну. Если вас внезапно сняли на видеокамеру, то об этом немедленно нужно сообщить в TYT.BCE.HACPEM — это интересно всем!

Одно письмо рекомендуется дублировать от трех до десяти раз, вместо того, чтоб кросспостить во все остальные эхи — это более экономно, и вы не будете раздражать своим поведением орла и ему подобных нехороших людей.

Молодые «поручики», любящие упражняться в сквернословии, приглашаются в TYT.BCE.HACPEM, ибо в COMMONPLACE вас может не понять злобный модератор.

В данной эхе можно и даже нужно написать в адрес Антона Царевского, что он пьяное мажорище и бабник[1][2]. Вас несомненно поддержит большинство подписчиков.

Если вас не устраивает модератор какой-либо эхи, то вы можете высказать ему все, что вы о нем думаете в TYT.BCE.HACPEM.

Любители эхопроцессора Сквишшь могут в этой эхе всему миру рассказать, что эхопроцессор Сквишшшь самый ЭХО процессор в мире, а все остальные эхопроцессоры такое дерьмо, и ими пользуются только дураки!

Люди, считающие, что «поганые Виндуза» это дерьмо, могут встретиться с любителями этой системы в TYT.BCE.HACPEM и высказать им свое мнение об этой системе, ну а любители Форточек несомненно могут опровергнуть все ими сказанное и сказать, что пока их ОСЬ разделена пополам — это HЕ СИСТЕМА вообще!

В TYT.BCE.HACPEM можно показать пальцем на человека, использующего модем «Зюхель» и громко cказать «Фуууууу!». Hу а данный человек несомненно может показать пальцем на владельца модема «УС Роботикс» и сказать ему «Фиииии!», а затем они оба могут показать пальцем на человека, который использует модем CALPAK и сказать «Hу ты тооооооормоз!»

Если вам не нравится фирма «Вариант», торгующая модемами системы «Зюксель», то вым необходимо в срочном порядке подписаться в TYT.BCE.HACPEM и обильно полить испражнениями данную фирму! Это же относится к любым другим фирмам, где вам либо нагрубили, либо продали «глючное» железо, либо просто не упали к вам в ноги, когда вы соизволили явиться в офис фирмы за покупкой.

Для любителей музыки в TYT.BCE.HACPEM всегда найдется место. Любители старых дисков группы Pink Floyd могут наехать на любителей новых дисков и обозвать все, что они слушают страшным словом «Гилморятина». Фанаты и фанатки группы «Мальчишник» могут наехать на любителей группы «Metallica» и обозвать их длинноволосыми недоумками, а те в свою очередь вероятно захотят назвать назвать обидчиков «педиками» вне зависимости от их пола. Люди, уважающие песни Иосифа Кобзона, несомненно захотят подискутировать с фанатами группы «ХУЙ ЗАБЕЙ» и поставить под сомнение факт выхода их компакт диска на фирме «Попа бегемота»

Дискуссию о кривом хождении почты через /400 ноду несомненно тоже можно перенести в TYT.BCE.HACPEM, а Вишневского объявить Релкомовским диверсантом, облить испражнениями и посадить на виртуальный кол в данной эхе.

Если NEC/REC/etcC по какой либо причине не отвечает вам на запрос о получении ноды или на какое либо официальное письмо, то вы в данной эхе обязаны сообщить всем присутствующим об этом и несомненно приправить свое сообщение бранным словом в его адрес. В другой эхе вам бы сказали «Фи!», а в TYT.BCE.HACPEM вас поймут правильно.

Эта эха разрешена для гейта в другие сети, а поэтому ненавистники «поганого Релкома» приглашаются для поливания дерьмом ненавистных релкомовцев. Именно в TYT.BCE.HACPEM вы можете высказать все свое презрение этим паразитам!

В данной эхе разрешена ЛЮБАЯ коммерческая реклама. Разрешена она для того, чтоб поборникам FIDO policy не создавал дискомфорта тот факт, что им приходится выискивать письма, содержащие хоть какой-то намек на рекламу. Особо рекомендуется продавать в данной эхе крупные партии рыбы, угля, нефти, газа и прочих наших богатств, дабы можно было воскликнуть «Всю страну распродали, подонки, да еще в FIDO со своей рекламой лезуть!»

Излишнее цитирование приветствуется, дабы те люди, которых это раздражает, могли наехать на любителей цитировать и обозвать их неприличным словом! Или хотя бы сказать им «Ты шо! Офигел SEENBY квотить?» И побольше всяких дополнительных клуджей вставляйте в свои письма — это тоже повод для оживленной беседы!

Посылать файлы в UUE формате можно ТОЛЬКО написав письмо начальнику сортира на адрес 2:5020/139 дабы излишне не засорять канализацию.

Русскую букву «H» надо заменять на латинскую «H», чтоб те, кто ее HЕ заменяет хоть в этой эхе могли наехать на вас. В этом случае вы сможете сказать им, что они мудаки, и это вызовет неповторимое чувство оргазма и утолит ваше воспаленное самолюбие.

Начальник сортира

В дальнейшем на пост модератора претендовал каждый второй подписчик эхи, со своим вариантом правил. Например, наши украинские друзья:

Bepcия 4.03 (1999, Feb, 10)

We call this «beta» 'cause it’s beta' than nothing 8-#

Дaнныe пpaвилa пoблядyютcя pыгyляpнo cпeциaльнo бля вcякиx кoзлoв типa coлyтaнoвa, ypлa и их братьев по разуму — братьев шлепуновых, бабрацких, вовков и прочих недоразвитых индивидов.

Конфеpенция TYT.BCE.HACPEM пpедназначена для общения системных опеpатоpов сообщества зoны 2 сети ФИДО. Ecли вы нe знaeтe, чтo этo тaкoe — идитe в жoпy. Или дaльшe. Чтo, в пpинципe, нeвaжнo.

В конфеpенции могут обсуждаться вопpосы связанные с хождением нa xуй нe тoлькo личной почты (netmail), нo и caмиx учacтникoв, и pаспpостpанением эхопочты (echomail) a ocoбeннo — дaннoй эxoкoнфepeнции. В конфеpенцию также могут помещаться объявления об изменении путей pоутинга, вpемени pаботы станций, смене телефонов cлужб тeлeфoнныx ceкcуaльныx уcлуг, nубликoвaтьcя cтaтиcтики paбoты мoщныx узлoв типa 2:463/690, a тaкжe nocтинг лoг-фaйлoв c цeлью oбecneчeния peгуляpнoгo и бecnepeбoйнoгo xoждeния эxoкoнфepeнции TYT.BCE.HACPEM.

Данная конференция настоятельно pекомендуется к получению всеми pегуляpными и нepeгyляpными узлами сети Фидонет зoны 2.

Модеpатоpом является Vladislaw Y. Sivyakov, 2:463/463.

Официальным языком является иcтиннo pусский, допускается использование иcтиннo укpаинского и иcтиннo английского языков. Рекомендуется отвечать на языке, oтличнoм oт письма оpигинала, так как этот язык наиболее вepoятнo нeпонятен автоpу.

В связи со специфичностью данной конфеpенции ее гейтование в любые дpугие сети paзpeшeнo.

Moderator The Team TBH Coordinator Vladislaw Y. Sivyakov

Bыpaжaeм блaгoдapнocть зa npeдocтaвлeнный мaтepиaл no coздaнию pулeзныx pулecoв:

The Region 46 Coordinator Drop-Support Team:
Alik Trahtman, 2:46/0
Anton KuzNETsov, 2:465/70

ТВН (сокр. «Техника Высоких Напряжений») — расово верная наука обо всех устройствах работающих с напряжением > 1000 В. Эту науку расово знают Клебанов и Осиевский.

Сетевая аббревиатура tbh расшифровывается как to be honest(букв. если быть честным), что литературно переводится как «по правде говоря».

В науке написания программ TBH (To Be Hired) означает мифического программиста, который напишет все фичи и пофиксит все баги. Стоит заметить, что в лицо его никто никогда не видел.

ТВН — термос военный носимый.


