lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Твинк — персонаж из MMORPG, безвозмездно получивший от персонажа более высокого уровня значительно более мощное снаряжение, чем могут себе позволить среднестатистические персонажи того же уровня. Классические твинки создаются под определенный уровень, одеваются в лучшую доступную для этого уровня экипировку и обмазываются лучшими зачаровываниями, баффами и прочими бонусами. Понятие твинка не стоит путать с понятием альта (альтернативного персонажа), хотя нередко они выполняют схожие функции.

Твинкуют, как правило, своих же альтов либо знакомых, недавно пришедших в игру.

Честная добыча подобного снаряжения путем торговли, оказания услуг высокоуровневым персонажам или фарминга не считается твинкованием.

Твинки вполне заслуженно являются объектом лютой и бешеной НЕНАВИСТИ! со стороны нубов — толковый твинк рвет ровесников в труху. Тем не менее любой нуб с радостью бегает в команде с толковым твинком, ибо фактически powerleveling осуществляется забесплатно.

Игры от китайских друзей вносят в это слово новый оттенок. Так, в Zhu Xian (Jade Dynasty) твинки уже не кормятся с рук прокачанной основы, а сами приносят деньги, так как там нет ограничений на количество окон на официальном сервере, присутствует внутриигровой бот, условия для фарма для низкоуровневых персонажей значительно мягче, чем для хаев, а выбитые с мелких мобов предметы всегда пользуются большим спросом. В итоге каждый раскачавшийся имеет от 10 до 9000 твинков.

Термин родом из гей-сообщества, где он обозначает симпатичного худощавого молодого парня, находящегося на содержании или прикармливаемого старым опытным ахтунгом. Технически в твинки может угодить даже гетеросексуал.

В Anarchy Online под твинкованием понимают надевание желаемых предметов (шмота, оружия, имплантов/симбиантов), требующих для надевания определенных высоко прокачанных скиллов, которые, в свою очередь, «разгоняются» подставным шмотом/оружием/имплантами/симбиантами, для надевания которых нужно «разогнать» другие скиллы путем надевания… Ну и вдобавок еще и реперк; на смену каждой перки нужно два часа реального времени плюс баффы разных профессий (которые еще нужно выпросить, да чтобы еще своевременно!).

В общем, знатные фаги неделями выстраивают схемы и потом месяцами фармят/скупают/крафтят всё это, пытаясь запланированное осуществить. Зачастую успешно.


