lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Теория большого взрыва (англ. The Big Bang Theory, дословно — Теория Большого Траха) — одновременно винрарный и унылый (в зависимости от отсутствия и наличия вкуса, соответственно) американский ситком про двух и более учёных-нердов и блондинку во всех смыслах. Именно этот сериал распространил такое канцерогенное понятие как «модный гик». Специально для быдла юмор подчеркнут закадровым смехом. Выходит с сентября 2007 года на канале CBS, крутился на НТВ, СТС, 2x2 и даже по украинскому MTV, теперь по расово забугорному Paramount Comedy. 

«Теория Большого Взрыва» — это одна из теорий происхождения Вселенной, наиболее общепринятая на сегодняшний день. Алсо, Bang — на забугорном сленге буквально означает «ёбля» (ср. GangBang - ёбля толпой).

“Теория большого взрыва” – это сериал о любви к разуму и отвращению к сексу.
Леонард и Шелдон — сотрудники Калифорнийского технологического института, учёные под тридцатник, социофобы и нерды из Палаты мер и весов. Живут вместе в коммунальной квартире. По закону жанра на одной площадке с ними живет понаехавшая деревенщина, ебабельная ТП Пенни, которую поебывает вся гопота в пределах часа пешей ходьбы от ее квартиры, и с которой по закону жанра не светит только задротам-соседям. Пенни, в которую влюблён Леонард, все по тем же законам работает официанткой в местной рыгаловке и мечтает стать актрисой, хотя не может запомнить заказ более чем из одного блюда. В квартире Леонарда и Шелдона частенько тусят Говард и Радж, такие же полухикки, как и они. С учетом того, что жизнь задрота-онаниста тяжела и неказиста, в сериал начали вводить дополнительные сиське. С этого момента начинается вялый бангосрач о том, что сериал уже не торт. Серии полны отсылками к науке (в консультантах настоящий Джордж Смут, кстати) и интернет-мемов, таких как: Кот Шредингера, Lolcat, Стивен Хокинг etc. Много компьютерного юмора, стеба почти над всем, что можно встретить в инете. К сожалению, серии не менее полны петросянства и закадрового смеха, который в этом сериале уже переходит границы разумного. Половина забугорного инет-сленга в русских переводах звучит, как «сцуко жжёшь» etc. Как обычно. Подробнее о переводах и озвучке см. ниже.

Леонард: Шелдон, ничего не планируй на выходные, в субботу утром мы начнем марафонить по «Звёздным войнам».
Шелдон: (восторг) Фильмы или видеоигры? Или настольные игры? Или карточные? Или лего? Или косплей? Или, может быть, комиксы? Или чтение книг вслух? Согласен на всё!
Играют во всё. Действительно во всё.

Тебе точно хватит комиксов? Ты будешь сидеть за телескопом 12 часов, а, по моим подсчётам, ты набрал материала на 7 часов чтения. И это с учётом твоих трудностей в понимании междометий в американских комиксах типа «бах!» или «бдыщь!»
Как у труЪ пиндосов предмет обожания, коллекционирования и споров. Особо редкие экземпляры Шелдон хранит в банковской ячейке. Не пропускают ни один комик-кон (Шелдон даже хотел замутить свой)(в десятом сезоне таки дружно и добровольно не поехали на комик-кон), косплеят во все поля, страдают легкой степенью толканутости. С остальным худлитом все проще. Читают фэнтези, Властелина Колец, Гарри Поттера. Радж, как и полагается гламурной кисо, почитывает «Ешь, молись, люби» и б-гомерзкие «Сумерки».

Леонард: Секс был… неплохой…
Радж: Неплохой?! Чувак, четвертый «Гарри Поттер» был неплохой!
Отношение у всех героев положительное (причем доходит даже до «рисованной порнушки»), за исключением Шелдона (после первого сезона), но он «ненастоящий мальчик»[1]. Активно серфят и качают контент (см. статью выше), почитывают «Бомбейские попки» в моменты ностальгии по родине (Радж). В наличии конструирование различных девайсов для, использование кукол из секс-шопов, механических манипуляторов от космической станции, подозрительно долгие водные процедуры с Карой «Старбак» (Говард), сдача спермы (Леонард и, ВНЕЗАПНО, Шелдон — «Ты же профи в этом») и, собственно, сам секс. Худо-бедно всем поциентам (не считая, разумеется Шелдона) (спойлер: и таки в 9м сезоне 11й серии Шелдон тоже) удается время от времени попарить шишку в натурпродукте.

Пенни: Ну а чем вы сегодня с профессором-нытиком будете заниматься?
Леонард: Будем смотреть «Звездные войны» на блюрей.
Пенни: Но вы его уже тысячу раз видели!
Леонард: Да, но не на блюрее. На блюрее только два раза.
Звездные войны, Властелин Колец, Индиана Джонс, Звездный крейсер «Галактика», Стар Трек, Вавилон-5[2], Светлячок, Баффи и им подобные — предмет лютого фапа и срачей типа «торт-не торт». Поциенты готовы отстоять многочасовые очереди, чтобы посмотреть режиссерскую версию, расширенную на 21 секунду. Сам же поход в кинотеатр может стать предметом нешуточного матана из-за запросов «тощего чепушилы».

В связи с этим смотрят на Раджа как на индийскую ТП, ибо он фапает на некошерную, по мнению остальных, Сэнди Би и смотрит перед сном Дневники Бриджит Джонс.

Пенни: Не знала, что ты играешь на виолончели.
Леонард: Да, мои родители видимо подумали, что назвать меня Леонардом и перевести меня в класс для одарённых детей будет недостаточно, чтобы меня били в школе.
Не втыкают в мейнстрим и персоналии. Тем не менее, Леонард в детстве мечтал стать рэпером и даже исполняет фристайлик перед лоли, Воловиц может замутить классный бит, по его мнению, а также неплохо играет на клавишных, Радж играет на укулеле и гитаре (странно, что до этого говорил, что не играет на инструменте). В одной из серий Говард и Радж сколотили муз. дуэт «Следы На Луне» и доставили песней «Тор против Индианы Джонса».
Все четверо сносно извлекают звуки из музыкальных инструментов, поют караоке и, как истинные задроты, имеют свою группу в игре для консолей Band Hero. Особо отличился Шелдон, который заколебал всех игрой по ночам на бонго, горловым пением тувинских мальчиков и терменвоксом (впрочем, дальше одной серии на каждый, кхм, инструмент, не ушло, к счастью). Внезапно, он же годно танцует по европейской и латиноомериканской программе бальных танцев, но по иронии, терпеть не может танцы.

С этим, как водится у задротов, все печально. Воловитц был на одном занятии по карате в 11 лет, Радж ходил на пилатес. Шелдон разбирается в американском футболе получше иных фанатов, ибо его покойный отец, синебол и распиздяй, не давал ему делать уроки не посмотрев матч регулярного чемпионата. Единственный уважаемый и практикуемый вид спорта, помимо шахмат, шашек и прочих интеллектуальных видов спорта — спортивные симуляторы на консоли (в т.ч квиддич).

В этом сериале уже года 3 нет никакой науки. Последние 3-4 сезона просто отвратительны. Практически перестали выходить "научные" эпизоды. Сериал стал обычной "мыльной оперой", поэтому он так популярен среди девушек.
К сожалению, сериал после 3-его сезона потерял былой настрой на гиковскую аудиторию и сюжетом пошел совсем не в том направлении: почти исчезли околоигровые шутки, использование интернет-мемов свелось к минимуму, даже околонаучные шутки нашли себе замену в лице фактов, которые можно найти в википедии. После появления Эми Фара Фаулер сериал «прыгнул через акулу».

Альтернативное мнение состоит в том, что изначальные темы реприз «выгорели» (спойлер: (например, тройной стук Шелдона к Пенни, который был повторен во всех вариациях, получил свои 20-25 минут общесериального времени и в 7м сезоне исчез, но зато мы увидели пьяного Шелдона)) и их заменили другие (спойлер: (например, случайные половые связи Пенни с Брёвнами и Ленни с Женороботами, а также Пикап-мастерство Воловица эволюционировали во внутрисемейные разборки)), что и объясняется расширением состава персонажей. Соответственно, околоигровые шутки и мемы не исчезли, а просто потеснились (спойлер: что бы ни говорили, но в среднем 2-3 серии сезона посвящены одной из гиковских настолок или компьютерных игрулек). Вывод сей нудятины простой. В процессе интенсивного творчества сериал (как и любая КВНовская команда) вынужденно эволюционирует и взрослеет, а её зритель — нет. И ему остаётся только пересматривать первый сезон и искренне верить, что он никогда не женится. Также нельзя не принимать в расчет тот факт, что аффтар, каким бы гениальным он ни был, не в состоянии генерировать лулзы в течение долгого времени, а дойную корову в виде данного сериала, убивать не позволяет жаба. Да и, как показала практика, большинство зрителей тупо не понимают научных и гиковских шуток, для чего и приходится разбавлять оные внутрисемейными разборками и подобной санта-барбарой.

Очередное альтернативное мнение заключается в том, что уже после первого сезона сериал стал не о четырех гиках и их соседке, а о Шелдоне и его трех друзьях: если в первом сезоне Шелдон был более-менее адекватен в общении, и его чудачества типа костюма на Хэллоуин доставляли, потому что были именно чудачествами, и органично сочетались с чудачествами остальных: с попытками подкатить к Пенни у Леонарда, селективной немотой у Раджа, и пикаперскими номерами Говарда, то, начиная со второго сезона, Шелдон стал нереально ебанутым: вся эта хуйня со страйками, «хомо новус», тенденция смотреть на всех как на говно, не только не забавляет, а нещадно вымораживает. Остается только радоваться тому, что Шелдон не целиком перетянул на себя одеяло лулзов в сериале.

В 2014 году три главных актера добились гонораров в миллион долларов за получасовую серию. Сейчас актеры просят существенного повышения гонораров.


Леонард: Я подумал провести некое биосоциальное исследование на нейрохимическом объекте.
Лесли: Ёлки-булки, ты зовешь меня на свидание?!
Леонард: Я собирался охарактеризовать это как модификацию парадигмы нашего сотрудничества дробь дружбы с добавлением свидания, как компонента, но без нужды цепляться к терминологии...
Имеет докторскую степень по физике и коэффициент интеллекта 173. Самый адекватный из четверых учёных. Очкаст, без очков слеп чуть менее, чем полностью. Рост — метр с кепкой (хотя больше, чем у Говарда и Бернадетт), что периодически ставит его в неудобное положение. Больше всех преуспел в деле «трахнуть, ну хоть кого-нибудь» (скажем так, вин в том, что таки закадрил Пенни, just as planned. Хотя не такой уж это и вин, ведь Пенни — ТП, на которую ещё и бабло приходится тратить, и у которой нет с ним никаких общих интересов. Скорее всего, он с ней только из-за того, что никому другому на постоянной основе он не нужен).

Шелдон на пике мозговой активности. Пытается взорвать мозг каждому Леонарду.
Нейтрино есть? А если найду?
Сарказм
Да это же trollface!
Шелдон: Если фотон направляется к плоскости с двумя щелями, в одной из которых детектор, интерференции не будет. Если детектора нет — будет. Если вернуть детектор, когда фотон покинул плоскость, но не достиг конечной точки, интерференция снова пропадет.
Леонард: Согласен. И в чём прикол?
Шелдон: Да ни в чём. Просто неплохая идея для принта на футболке.

Я не сумасшедший. Моя мамуля меня проверяла.
Гений. Сумрачный гений, хуле, всё человеческое ему чуждо. Манерный, что неудивительно для Ахтунг-актера. Интересная личность. Имеет две докторские степени, при этом абсолютно неадекватен в общении с другими людьми (в первом сезоне — наполовину неадекватен). Самый что ни на есть социофоб. Считает себя новым видом человека — Homo Novus. Принято считать, что Шелдон — самый доставляющий персонаж, хотя и несколько противоречивый: к примеру, в первом сезоне он выказывал сожаление о том, что половая жизнь всегда обходит его стороной, но позже несказанно радовался этому. Да и в целом в первом сезоне был вполне адекватным в общении с налетом гиковости, в остальных сезонах ситуация была прямо обратная.

Можно предположить, что Шелдон страдает ананкастным расстройством личности, но на самом деле это не так. Шелдон от него просто тащится. К тому же, при каждом сомнении окружающих по этому поводу напоминает, что мама его водила к психологу и было подтверждено, что он не псих (хотя мама Шелдона сожалеет что «не перезвонила тому доктору»). Целый ряд ситуаций (епт, да что там говорить, со второго сезона в каждой второй серии), повадок и реакций сильно намекает, что у Шелдона ярко выражен нарциссизм.

Вопреки научному подходу, вертел на бую принцип бритвы Оккама — не усложнять себе жизнь. Многократно накручивает самые простые ситуации (этой лжи нужны детали!), усложняя жизнь окружающим и себе; попутно генерируя очередные пол-тонны лулзов для сериала. Хотя в одной из серий (2.14) соглашается с умозаключением, что удобного кинотеатра с закусочной и туалетом поблизости него нет, поэтому единственный логичный выход из ситуации — оставить Шелдона дома. Список его ебанутостей можно перечислять вечно, поэтому выделим самые эпичные моменты.

Говард: Я бы вдул.
Шелдон: Ты бы вдул и в мелкодисперсный грунт в виде коллоидной суспензии.
Говард: ?
Шелдон: В грязь.
Магистр Инженерии. Главный ЕРЖ, лжец, не девственник. Кошерен чуть менее, чем полностью (в том смысле, что любит свинину и многие не-кошерные вещи). Знает пять языков — французский, китайский, арабский, фарси и «безупречно» русский. Можно добавить и клингонский, но девушки не считают его за язык. Алсо, общается на жестовом языке. Постоянно домогается всех девушек, в том числе и Пенни — во втором сезоне таки огрёб от неё вербальных (и немного реальных) пиздюлей. Единственный из главных героев сериала (не считая Пенни), который не имеет ни одной докторской степени, из-за чего часто становится объектом троллинга со стороны остальных ученых.

Радж смотрит на тебя, как на женщину
Радж изображает злобный смех
Я астрофизик, блинский ёж!
Ну, я индус. Моя религия гласит, что если ты страдал в этой жизни, то тебе воздастся в следующей. Три месяца на северном полюсе с Шелдоном — и в следующей жизни я буду крылатым, богатым и с большим агрегатом
Расовый индус. Доктор астрофизики, мечтает стать «Индирой Ганди астрофизики частиц» «с пенисом, конечно». Не может говорить с женщинами, рядом с женщинами и женоподобными мужчинами — синдром селективного мутизма (селективной немоты). Метросекуал. Латентный гомосексуалист (по-видимому, не очень-то и латентный, ибо лизался с неким «Ричардом-рабыней» на комик-коне). Латентный зоофил. В седьмом сезоне начинает проявлять навыки домоводства и семейного психоанализа.

Шелдон: … умножаем на 193, минус 21 мужчина до потери девственности, то есть 172 умножить 0.18, и получаем 30.96 сексуальных партнёров. Предлагаю округлить до 31.
Пенни: Шелдон, вот тут ты совершенно не прав. Реальные цифры совсем другие. (К официанту.) Можно даме вина, пожалуйста?
Эми: Это крайне интересно, и хотя культурное восприятие субъективно, Пенни, как Вы думаете, Вас можно назвать гулящей?
Пенни: Нет! Нет… Нет? Давайте просто молча поедим, хорошо?
Среднестатистическая пиндосская особь женского пола, 22-х лет (на момент первого сезона). В отличие от своих соседей, Леонарда и Шелдона, не понимает всю произнесенную в сериале матчасть чуть менее, чем полностью (иногда таки понимает, что вызывает немалое удивление у Шелдона). К концу второго сезона уверена, что испытывает симпатию к Леонарду, а уже в первой серии третьего сезона… (см. выше). За весь сериал пересовокуплялась, кажется, со всем районом, что подтверждают гены реднека.

В целом, представляет из себя правильный выбор для мужчины, если он, конечно, не склонен к малейшим взглядам на других женщин, хорошо зарабатывает (хотя ей было похуй, что «физики зарабатывают немного»), и способен регулярно (желательно несколько раз за ночь) трясти койку (а также терпим к легкой тупопёздности). В первых кадрах 3:01 — Классическая Американская Подруга, Встречающая Героя, вернувшегося с Подвига. Мечта реднека, да и много кого еще, кому не дают более нормальные женщины.

В третьем сезоне, когда сериал начал медленно скатываться в УГ было введено несколько женских персонажей, которые в отличие от других регулярно появляющихся персонажей стали играть такую же важную роль для сюжета, как и главные герои.

 
А это тебе для ну ты понял чего.
Аспирантка-микробиолог, подрабатывающая официанткой вместе с Пэнни. Коротышка с пышными формами, обладает малым ростом (настолько малым, что встает на специальную подставку, дабы посмотреть в дверной глазок, чем непроизвольно вызывает умиление), детским голосом (специально задуманным актрисой для своей роли) и большими сиськами. Была познакомлена с Воловицем по договору между ним и Леонардом (если у кого-то из них появится красивая тян, то та должна познакомить второго со своей красивой подругой). Как ни странно, всё сработало как и задумывалось. Говард и Бернадетт сошлись на ненависти к излишне опекающим их мамам. Была в восторге от гнусавого пения Воловитца под синтезатор о «признании в любви». Как-то в третьем сезоне промелькнула фраза Говарда, что они расстались задним числом, но в четвертом сезоне сценаристы решили наверстать упущенное, выдав зрителю причину расставания (секс WoloWizard'а с троллихой в ВоВке. Любители WoW — понимайте как хотите) и примирение. В последней серии четвертого сезона получила докторскую степень, за что Говард словил троллинговых люлей от всей компании, включая Пенни («Так значит, ты доктор, ты доктор, ты доктор и ты доктор. А Говард у нас просто знаком с кучей докторов»). От миссис Воловитц научилась орать через стены так, что кошки с крыши падают. Обладает нихуевыми воспитательными навыками, с которыми в состоянии «построить» даже Шелдона. В 5.24 (спойлер: таки вышла замуж за Говарда, аккурат перед тем как его задница рванула в космос с Байконура (серия адово доставила русскоязычным зрителям)). ЧСХ, в жизни актриса — практически чистокровная ЕРЖ.

 
Маим Бялик является трекки IRL.
Нейробиолог, которую Радж и Говард нашли для Шелдона через сервис знакомств. Великий рандом сработал безошибочно выдав им точную копию Шелдона, с поправкой на пол. Малосимпатична, носит очки и свитер. Имеет соглашение с мамой о том, что будет ходить на свидания хотя бы раз в год. Довольно быстро напросилась к Пенни в лучшие подруги. В отличие от Шелдона — не асексуал, страдает недоебом средней тяжести и не особенно это скрывает, хотя поначалу отрицала это. Для «снятия стресса» использует электрическую зубную щетку, которую зовет Жераром. В 5 сезоне делает недвусмысленные намеки Пенни о совместном времяпрепровождении, заставляя тем самым срать кирпичами как ее, так и зрителей. Периодически пробует новых знакомых в качестве подопытных для своих исследований. Совместно с Шелдоном довольно кошерно раскрыла суть понятия «мем». В том же пятом сезоне путём шантажа заставила Шелдона признать, что они встречаются. Кстати, сама Бьялик реально нейробиолог, пруф: [1]. Была упомянута Шелдоном в первом сезоне. В серии про конкурс эрудитов Радж мечтал взять в команду Блоссом, которую сыграла Бьялик же в одноименном сериале (который расхуячивает шаблон о внешности актрисы, если таковой имеется, на раз). В одной из серий Шелдон таки признается
ей в любви. (спойлер: В конце 8 сезона все же не выдержала и ушла от Шелдона, по иронии судьбы, именно тогда, когда он возжелал на ней жениться, однако чуть позже они снова стали встречаться, и 90% фанатов сериала, наконец, дождались своего).

В сериале есть регулярно появляющиеся персонажи, которые, благодаря своему колориту, также заслуживают упоминания:

Владелец магазина комиксов, в котором регулярно затариваются главные герои. Как и Радж, также испытывает трудности в общении с девушками, что, впрочем, не помешало ему сходить на свидание с Пенни и Эми. Как это ни странно, не девственник.

Сестра Раджа, с которой, как выяснилось, спал Леонард (вопреки договору с Воловитцем). Их отношения, нещадно бесившие Пенни, Шелдона (по причине того, что она нашла дыры в его «соглашении о проживании») и Раджа (тот считал, что Леонард «обесчестил» Прию), тянулись один сезон, после чего была выпилена из сериала КЕМ под предлогом возвращения в Индию.

Девушка-ученый, работающая в одном университете с главгероями, и, пожалуй, единственная, кого Шелдон считает более-менее равной себе по интеллекту, что не мешает ему относиться к Лесли с пренебрежением (впрочем, Лесли в долгу не остается). В первом сезоне переспала с Леонардом, во втором — с Воловитцем.

Еще один коллега главных героев. Доставляет лулзы невозможностью нормально произносить буквы Р и Л, которые в православном переводе Куража были усилены шепелявостью. Как и Лесли, регулярно выстебывает Шелдона. В 12 эпизоде 2 сезона продемонстрировал нихуевые познания в механике, соорудив для битвы роботов меха явно круче воловитцевского. Несмотря на увлечение скалолазанием и фехтованием, в спорте в целом проявляет себя хуево, как, впрочем, и все остальные. Как и Шелдон, тоже придерживается теории струн, однако, в отличие от Шелдона, не, тыкскыть, борец за идею: «Я заявляю, что собираюсь доказать недоказуемое, получаю денежный грант, и трачу его на выпивку и шлюх».

Мать Леонарда, психиатр. В одной из серий признается, что рассматривала зачатие Леонарда с психологической точки зрения, а отец — с антропологической. Обладает талантом заябывать людей в максимально короткие сроки, что действует на всех, кроме Шелдона, к которому испытывает определенную симпатию. Становится более-менее человечной, будучи подшофе.

Мать Шелдона, набожная христианка (мягко говоря), единственная, кто может контролировать ебанутость своего сына, за что Леонард зовет ее криптонитом Шелдона. В первом сезоне переспала с начальником Шелдона, чтобы восстановить его в должности (что, кстати, ничуть не напрягло Шелдона; когда в одной из серии восьмого сезона он увидел мать, занимающуюся сексом с мужчиной, высрал тонну кирпичей).

В сериале играет самого себя. Сначала был лютым врагом Шелдона (еще и потому, что мог эпично наебать его в карточной игре и игре в боулинг; другим тоже успел поднасрать), потом стал его другом: подарил ему игрушку со своим автографом, о чем Шелдон так мечтал. На мальчишнике записал рассказы о похождениях Говарда в исполнении бухого Раджа, и выложил на ютуб.

От некоторых моментов перевода можно кататься под столом, даже когда по сюжету не очень смешно (надо заметить, доставляет в основном озвучка и изредка находчивость переводчика/ов в ситуациях с игрой слов). Озвучил все сезоны, в период паузы перед четвертым сезоном занялся переводом всякой дребедени, связанной с ТБВ, вроде интервью с актерами или неканоничного пилота.
В целом же перевод изобилует научными и лингвистическими неточностями: «what is the lightest element on Earth» — «какой самый светлый элемент на Земле», «anodized» — «анодированный», «инерционная система отсчета», wingman — «крыло мужчины» и т. д. (в третьем сезоне ситуация значительно улучшилась). Также с недавнего времени новая версия этого перевода транслируется на винрарном канале Paramount comedy. Начиная примерно с четвертого сезона стал, по сравнению с оригиналом на английском, несколько уныл, из-за потери в результате перевода многих шуток, а также из-за отсутствия импровизаций со стороны переводчиков, которые были в основном в первом и втором сезонах. По какой-то причине Шелдона с 3 сезона и Раджа (примерно тогда же) озвучивал несколько иначе, чем в первом

Убивать, убивать, убивать
Это пиздец. Это пиздец бесконечно более, чем полный. Это даже не умножение на ноль мозга, это его деление на ноль. Бацька, проникнувшись нердовостью, нанял быдлоКаВээНщиков и замутил свой сериал с домино и буфетчицей, при этом даже шутки были скопипизжены с оригинала (Есть некоторое сомнение по поводу интереса Батьки к телевизионным передачам, в которых он не участвует лично). Что там, даже одежда героев, даже логотип и кадры в заставке. При этом буфетчица страшнее Пэнни, а содержание чистейшего матана понижено в разы. Не доставляет.

Чак Лорре таки узнал про существование «Теоретиков», по поводу чего написал открытое письмо их создателям:

Беларусь – небольшая, не имеющая выхода к морю страна, расположенная рядом с Россией, Украиной, Латвией, Литвой и Польшей. Согласно Википедии, одним из основных экспортных товаров Беларуси являются побочные продукты от скотоводства. Вопрос напрашивается сам собой – что же это за скот такой, который годится только на обойный клей и фетровые шляпы? Но в Беларуси кроме того есть и телевизионная индустрия. Один из последних телехитов – ситком про четверых ученых-задротов, которые живут по соседству с очаровательной блондиндинистой официанткой. Персонажей зовут Шелдон, Лео, Говард, Радж и Наташа, а сам сериал называется «Теоретики». Каждая серия начинается с очень быстрого монтажа картинок, на которых изображено развитие нашей вселенной, от начала времен до наших дней. Продолжая тему, монтаж сопровождает самая ужасная поп-музыка, которая когда либо была создана от начала времен. И, наконец, каждая серия выглядит так, будто это русский перевод The Big Bang Theory. Когда мы донесли этот факт до ушей отдела по защите авторских прав в Warner Bros. , нам ответили, что подать в суд невозможно, так как компания, которая нас обокрала, принадлежит государству Беларусь. Так как никаких других возможностей у меня нет, я надеюсь, что это письмо прочитают те милые люди, которые делают «Теоретиков», и что они, страдая от угрызений совести, отправят нам партию фетровых шляп. Авторы киргизской версии «Dharma & Greg» уже отправили мне обойного клея.
После того как исполняющие главные роли КаВээНщики узнали, что идея сериала спизжена, сниматься в сериале они отказались.

Хотя более вероятно, конечно, что актеры убоялись потоков ненависти, ибо сериал ужасен даже для тех, кто оригинала не видел, а тут как-раз подвернулся повод съехать. Нормальный человек отказался бы сниматься в таком гомне после прочтения сценария или первых двух серий.

Epic Fail.

Под конец 2017-го таки вышел спинофф про молодого Шелдона, на роль которого взяли какого-то левого чувака, не похожего на Парсонса (который здесь голос за кадром) ни внешне, ни манерой разговора, зато маманю сыграла дочь Лори Меткалф (актриса, сыгравшая мать Шелдона в основном сериале). Сериал повествует, как можно догадаться, о нелегком детстве будущего светила физики. В принципе, смотреть можно (в основном из-за того, что нет ебучего закадрового смеха), но до полноценного вина сериал очень сильно не дотягивает. Впрочем, последние сезоны основного сериала ничем не лучше.

Как-то раз в сериал пригласили Саммер Глау (тогда еще шел второй сезон «Хроник Сары Коннор»). На одну серию, играть саму себя. Физики слегка охуевают, потом стебутся на тему «ыы, терминатор из будущего!», потом решаются подойти к Саммер и пристают. Через какое-то время Саммер это надоедает и она уходит, оставляя героев уныло фапать на анимированные гифки, где терминатор-Саммер проходит по комнате в белье. Кстати говоря, директор университета, в котором работают ребята, видно, подрабатывает актером: в «Хрониках Сары Коннор» в последних сериях второго сезона он играет мента, допрашивающего Сару в тюрьме.

В одной из последующих серий засветилась Кэти Сакхофф из «Крейсера „Галактика“» — тоже в роли себя. (спойлер: В роли фап-возбудительницы Говарда, сидя с ним в ванне (3.09).) А до этого в роли физика опустил Шелдона один из пяти сайлонов — Майкл Трукко. Почему-то во время общения с ним про BSG никто не вспомнил. Позже в таком же качестве появился и Джордж Такей, который сидел за штурвалом Энтерпрайза в оригинальном Звёздном пути. Такей — открытый ахтунг, поэтому его появление в фантазиях Говарда даёт пищу для неудобных вопросов, исходящих от прочих персонажей этих же фантазий. Также в одной из серий был замечен комик Чарли Шин, снимавшийся в основном по профиту ситкоме Чака Лорре «Два с половиной человека» (2.04). Уилл Уитон из Звёздного пути — Следующее поколение постоянно засвечивается как Доктор Зло для Шелдона с середины третьего сезона. Ну и Стэн Ли в роли самого себя. Леонард Нимой таки озвучил фигурку самого себя в образе Спока в 20 серии 5 сезона. Элиза Душку (Eliza Dushku, актриса из «Джея и Молчаливого Боба») в качестве фансервиса агента ФБР, наводящего справки о Воловице (4.07). Как всегда «отличились» все, особенно Шелдон.

В одной из серий Шелдон заметил Стивена Возняка в кафе и захотел взять у него автограф, но в спешке упал, разъебал раритетный Mac и вывихнул лодыжку.

Не стоит забывать также о классной Саре Рю (Клава из «Клава, давай», где в одном из эпизодов Саймон Хелберг был отшит Клавой же), которая уронила марсоход в трещину, и с которой Леонард несколько серий встречался. Однако, позже у них прекратились отношения (спойлер: Она психанула, когда Леонард сказал, чтоб она притормозила с переездом к нему). В одной из серий в самом-самом конце появлялся Левар Бёртон Джорджи Лафордж, пришедший на вечеринку. Аналогичная ситуация позже произошла с Брэнтом Спайнером Дэйта.

Также до сериала доехал Стивен Хокинг и обломал Шелдона, найдя элементарную арифметическую ошибку у него в вычислениях (5.21), что неимоверно доставляет. Вообще приглашенные звезды чаще всего отыгрываются именно на Шелдоне, так, например, в одной из последних серий его весь вечер троллил голос Дарта Вейдера и Муфасы, Джеймс Эрл Джонс.
Также в одной из первых серий Леонард и Шелдон спорят на фоне доски, где интеграл от f(x)=x расписывается через гамма-функции, что внезапно доставило.

В десятом сезоне зритель таки увидел маман Пенни, которую сыграла Кэти Сагал. Лулз в том, что в ситкоме «8 простых правил для друга моей дочери-подростка» Сагал также играла роль матери девушки, которую играла Куоко. СПГСники задаются вопросом, сыграл бы Джон Риттер и здесь роль отца герони Куоко. Олсо, в десятом сезоне в одной серии засветился Кристофер Ллойд.

Еще можно сказать о том, что «Mystic Warlords of Ka’a» — это карточная игра, в которую герои сериала постоянно играют. И в которую можно было поиграть на Facebook, но ее закрыли 29 июня 2012 года.

В конце каждого эпизода можно почитать карточки тщеславия Чака Лорри. Иногда доставляет.


