lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

A japanese schoolgirl's best friend
Тентакли (moon. 触手, от англ. tentacle — щупальце, они же хентакли) — одни из главных персонажей отдельного весьма уважаемого тонкими ценителями поджанра хентая. Отличительной особенностью данных произведений искусства являются сцены изнасилования различной неведомой ёбаной ебливой хуйнёй с щупальцами, обычно — хуеобразными, хотя это и не обязательно.

Известным поклонником тентакль-прона является Мицгол.

Как-то осьминожек мистер Бакли
вышел прогулять свои тентакли,

А ему навстречу по прямой
школьницы с уроков шли домой

С ними мистер Бакли поравнялся,
за цилиндр свой тентаклем взялся.

Поклонился он, на школьниц глядя,
те в ответ прощебетали "Хауди!"

(Как и подобает юным леди
вежливо приветствовать соседей).

И тотчас же побежали к маме,
чокая своим каблучками.

Бакли, повернувшись к ним спиной,
тоже моцион продолжил свой.

Не случилось блуда и разврата —
это Лондон, а не Токио, ребята.
[Nutscracker] При чем тут японская мультипликация?
[IsoldA] Это она о мангах, которых насилуют демоны со щупальцами. Навязчивая тема в японском виртуальном порно.
[Monstradamus] Отражает вытесненную в подсознание фрустрацию, вызванную поражением во Второй мировой войне. Насилуемая школьница в таких мультфильмах символизирует японскую национальную душу, а монстр, выпускающий из себя множественные фаллоподобные щупальца, — современную корпоративную экономику западного образца.
На самом деле, самцы головоногих моллюсков действительно пользуются одним или двумя видоизменёнными щупальцами (гектокотиль) как совокупительным органом. Есть ещё нечто более страшное. У некоторых видов гектокотиль отрывается и без помощи самца самостоятельно может найти и оплодотворить самку. Отсюда, похоже, и взялась легенда о щупальце, поработившем мир (см. ниже).

Пруфлинки из книги Кира Назимовича Несиса, специалиста по головоногим моллюскам: межвидовой гомосексуализм у осьминогов, камасутра и гуро у кальмаров, сифак у кальмаров
Какие-то уж там рисованные тентакли! Жизнь куда страшнее…

Тентакли встречаются в японской культуре по меньшей мере, со времен Эдо. IRL достаточно известено творение Кацуцика Хокусая Tako to ama, графически повествующее о грезах жены ныряльщика/рыбака с двумя осьминогами. С тех пор этот пасторальный сюжет попробовали на кисть множество художников. Подобного рода произведения связаны, по-видимому, с особенностями национальной религии синто и соотвествующего отношения к сексуальности.

РЛ-симуляция безопасная для просмотра на работе.

На шкале изврата.

Подозревать всех!

ИРЛ

Медсёстры × тентакли = фетиш²

Тентакли и школьница. Эпиграф не врёт.

Это уже гуро.

Азуманга, ня!

Тентакли в воде это отдельная тема

Покемоны, ну вы же ждали этого, маленькие извращенцы, не так ли?

Две НЕХ, им есть чем заняться

Собсно, тентакли не есть необходимое условие. Любая длинная гибкая хуйня fine too.

Софт-гуро

ZOMG TEH TENTACLE IN MY REI?

Тентакли и некололи. До.

Во время.

И после.

Тут уже похоже некрофилия

Тентакли в Ragnarok Online

Привет от Сиро Масамуне

Фурфаги тоже в теме, а-то!

И внезапно, мариофаги!

Яойно-романтичные тентакли из Блича.

Суровые яойные тентакли.

Тентакли и, сука, шота-чибик!

Тентакли IRL

Berserk. Что же вы творите, тов. Миура?

Аска Лэнгли Сорью

Она же

Сейбер

Мами

В скульптуре

Сон мужа жены рыбака…


