lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

I'm not afraid of death; I've made him so popular that he owes me one.
Терри Пратчетт (англ. Sir Terence David John Pratchett, закончился 12 марта 2015 года) — популярный английский графоман, серьёзно работавший в несерьёзном жанре. В списках и опросах о «лучшем английском писателе современности» занимает, как правило, почётное второе место (после Сами-знаете-кого), хотя, по мнению многих, достоин первого.

Дядюшка Терри среди прочих писак выделяется своеобразным чувством юмора, а также высоким интеллектом и эрудицией, которые не стеснялся демонстрировать в книгах, а также огромным количеством этих самых книг[1].

Практически все книги посвящал жене Линн и дочери Рианне, которая в некоторой степени пошла по стопам отца и стала писать сценарии к видеоиграм (зря). Так, стебущий всевозможные фэнтези-игры (и не только игры) Оверлорд 2 обязан своим сюжетом именно ей. Также приложила руку ко всевозможным бедам Ларисы Кротовой на Яматайском острове. Объект лютого почитания множества адыкватных фонатов.

С 2007 был болен редкой ранней формой болезни Альцгеймера. В связи с этим подписал бумаги на эвтаназию, в поддержку которой вообще неоднократно выступал. С 2012 писать не мог, диктовал произведения своему помощнику.

12 марта 2015 отправился коротать дни с тем, кто говорит капителью… Good night, sweet prince.

Примерная схема книг и перекрёстные ссылки
Расово верная схема связи романов. Увы, частичная.
Более полная схема.
Тут всё очень-очень сложно. Дело в том, что в цикле нет единой хронологии (несмотря на тщетные попытки фанатов её построить) и главного персонажа — тысячи их, и пересекаются они в самых разнообразных сочетаниях. Самый простой способ не наткнуться на отсылку к непрочитанному роману — читать книги в порядке выхода, ибо Пратчетт ссылок заранее для будущих романов не делает.

Тем не менее, можно выделить несколько подциклов, каждый из которых хорош по-своему.

Основные подциклы:

Когда-то давным-давно великий Герой украл у богов Огонь. С тех пор всё изменилось. Герои стали… устаревать. Они по-прежнему непобедимы и всё такое, но их становится всё меньше и меньше… и меньше… А новые не рождаются. И вот однажды Коэн-Варвар поглядел со своего трона Агатеанской Империи на своих подданных, на великую и ужасную Серебряную Орду, и понял, что они — последние. И после них не будет никого. А значит, именно на них лежит Последний Долг Героев — вернуть богам Огонь. С процентами!!!
— Сколько пальцев я сейчас показываю?
— Два?
— Ладно. А сейчас сколько?
— Два… и еще один…
— А два и еще один будет?..
Детрит запаниковал. В дело пошла высшая математика[8].
Быстро схватываешь. Далеко уйдешь в этой армии. Считай, задница фельдмаршала в твоем носовом платке.[9] Кру-у-у-у-гом! Ать-два, ать-два!
Особенно хорошо у Детрита получалось вести допросы подозреваемых. У него было три основных вопроса. Первый — прямой («Это ты сделал?»), второй — настаивающий («Ты уверен, что это сделал не ты?») и третий — с подковыркой («Это ведь ты сделал, правда?»). Хотя это были не самые искусные в мире вопросы, талант Детрита состоял в том, что сержант задавал эти вопросы на протяжении нескольких часов, пока не получал желаемый ответ, обычно что-то типа: «Да! Да! Это я сделал! Я! А теперь скажите, что именно я сделал?!».
Любопытно отметить, что боги Плоского мира никогда особо не утруждали себя всякими судилищами над душами умерших, поэтому люди попадали в Ад только в том случае, если глубоко и искренне верили, что именно там им и место. Чего, конечно, вообще не случалось бы, если бы они не знали о его существовании. Это объясняет, почему так важно отстреливать миссионеров при первом их появлении.
Тролли, как жизненная форма, основанная на кремнии, а не на углероде, на самом деле не способны переваривать людей. Но желающие попробовать всегда найдутся.
Патриций Анк-Морпорка откинулся на спинку самого обычного стула, и на лице его заиграла бодрая улыбка крайне занятого человека, который на исходе полного событий дня вдруг увидел в своем графике напоминание: «19:00–19:05 Быть веселым и раскованным, улыбаться людям.»
Аркканцлер был не из тех людей, кто получает удовольствие, обращаясь с женщинами бесцеремонно и грубо. Другими словами, он обращался бесцеремонно и грубо абсолютно со всеми, независимо от их пола, соблюдая, таким образом, равенство.
Клоуны нужны исключительно для одной цели: после того, как вы их увидели и что бы с вами потом ни случилось – хорошее ли, плохое, — вы будете радоваться этому как младенец. Приятно осознавать, что на свете есть кто-то, кому сейчас куда хуже, чем вам.
Успехи правительства по замалчиванию наших встреч с инопланетными цивилизациями воистину поражают – учитывая «успехи» того же правительства во всех других областях. 
Все деньго... свободолюбивые граждане. 
Хаос всегда побеждает порядок, поскольку лучше организован. 
Зло по пятницам возвращается домой пораньше.
— То, что меня не убивает, делает меня сильнее.
— А то, что убивает, делает тебя мёртвым!
Он знал неписаный лозунг Квизиции: «Cuius testiculos habes, habeas cardia et cerebellum» (для тех, кто в танке: «Если ты взял его за яйца, ты владеешь его сердцем и разумом».
Образование было сродни заразной болезни, передающейся половым путем. Оно делало тебя непригодным для многих работ, а еще появлялось какое-то жуткое желание передавать ее дальше. 
Данное устройство продается без какой-либо гарантии, касающейся надежности, точности, существования или наоборот, а также пригодности для той или иной конкретной работы; кроме того, компания «Биоалхимические продукты» подчеркнуто не подтверждает, не гарантирует и даже не намекает на то, что данный продукт пригоден для выполнения какой-либо задачи, а следовательно, компания не берет на себя никаких обязательств и не несет никакой ответственности по отношению к тебе, другому лицу, организации или божеству в части утери или повреждений устройства путем уничтожения оного ударами о стену, бросания оного в глубокий колодец или любыми другими способами, а также заявляет, что ты подтверждаешь одобрение данного соглашения или любого другого соглашения, которое может заменить данное соглашение и вступить в силу в случае приближения на расстояние менее чем на пять миль к данному изделию, наблюдения за ним при помощи сильного телескопа или любым другим способом, потому что ты — безмозглый лох, готовый с радостью одобрить любые наглые и односторонние условия, написанные на куске дорогостоящего мусора, которые тебе и в голову не пришло бы одобрить, будь они написаны на пакете с печеньем для собак, а потому ты обязуешься использовать устройство на свой страх и риск.
Глупо надеяться совершить что-то глобальное, например, установить мир во всем мире, устроить счастье для всех, но каждый может сделать какое-нибудь маленькое дело, благодаря которому мир станет хоть чуточку лучше.
К примеру, застрелить кого-нибудь.
Монархия — она как сорняк. Сколько бы голов ты ни отрубил, до корней тебе не добраться: они вьются под землей, готовые пустить новые ростки. Всё это похоже на хроническую болезнь. Даже у самых образованных людей в голове найдется уголок, на стенке которого написано: «Короли. Какая отличная идея». Тот, кто создавал людей, кем бы он ни был, допустил в своих разработках одну большую ошибку. Люди так и норовят встать на колени.
Пять восклицательных знаков — явный признак больного ума.
— I will sue the university! I will sue the university!
— Oh, please sue the university. We've got a pond full of people who tried to sue the university. 
А еще на Диске есть круглое море — приблизительно на полпути между Пупом и Краем. Вокруг него расположились страны, которые, как утверждают историки, и составляют цивилизованный мир — то есть тот, который может себе позволить содержать историков.
Обманывать нечестных людей гораздо безопаснее и в некотором роде представляет больше спортивного интереса. И, конечно же, играет свою роль то, что их очень много вокруг. Почти не приходится выбирать..
— Один вождь даже специально пришел в тюрьму к премьер-министру и сказал: «Друг, вы можете выкопать это место и вышвырнуть его за Край света, будь спок».
— А почему он пошел именно в тюрьму?
— Всех политиков сразу после выборов мы отправляем в тюрьму. А вы разве нет?
— Но зачем?
— Очень экономит время.
— Потом сходи в доки и найми тролля. Вели ему встать на углу, и если еще хоть кто-нибудь войдет сюда и попытается сыграть… — Он с трудом припомнил название. — «Стремянку В Облака», так, кажется, она называется… Так вот, пусть он оторвет ему голову.
— Без предупреждения? – спросил Гиббссон.
— Это и будет предупреждением.
Класс изучал очередное восстание, в результате которого крестьяне хотели перестать быть крестьянами и в связи с тем, что знать победила, перестали быть крестьянами очень быстро.
Тиффани знала, что она горбатая, потому что прочитала в Ещегоднике, что «горб» — это то, на что похожа луна, чуть более полная, чем наполовину.
Он принадлежал к той породе людей, которые по мере того, как подходят к концу запасы терпения, становятся всё более нежными и покладистыми. И только потом вы выясняете, что их последняя любезность, наподобие «не знаю, как вас и благодарить», на самом деле являлась вежливым приглашением на гильотину.


Во всех телефильмах Терри Пратчетт сыграл эпизодическую роль в финальной сценке (Игрушечных дел мастера, космозоолога и почтальона соответственно).

Собственно, все экранизации можно посмотреть онлайн там.

Первая игра по Пратчетту появилась ещё на Спектруме и Commodore64 — текстовый квест The Colour of Magic. Позже появились 3 point-and-click квеста разной степени винрарности для PC и Playstation — Discworld и Discworld II, где игрок управляет самым известным персонажем серии, Ринсвиндом, и Discworld Noir, винрарно пародирующий штампы детективов и фильмов-нуар (здесь игрок — в роли «единственного в Анк-Морпорке частного детектива», в книгах он не встречается). Также одним немцем был создан мод на Europe Universalis 4, где весь игровой процесс проходит в мире Плоского мира. Так-то.

Сам Пратчетт, а также подозрительно напоминающие его аффтары сериальных творений подобного жанра, уже несколько раз появлялся в качестве вспомогательных персонажей в современной фантастике, всё больше киберпанкового характера, ибо представляет собой ну очень характерное и узнаваемое явление современной культурной жизни. В «Конце Радуг» Винджа есть даже упоминание о том, что на микророялти от своих книг Пратчетт «скупил половину Шотландии». Там же имеется некий культовый писатель Гачек, сильно напоминающий сабжа.

Несмотря на то, что в странах Плоского мира время от времени угадываются некоторые черты типичных государственных образований этого глобуса, однозначно их соотнести не получается, так как разные куски шарика в разные периоды своей жизни были очень похожи друг на друга, и пойди разберись, о чём речь:

В общем, кусочки нашей бедной Земли складывают безумную мозаику из несоответствий географии и временных интервалов пратчеттовскому миру. Пусть не сразу, но нашлось там место и для частей России. Впервые троллинг чего-то русского, пожалуй, обнаруживается в произведениях «Пятый слон» и «Интересные времена». Первое повествует о том, как в неведомой стране Убервальд обнаружились некоторые характерные, до боли знакомые нам черты: бескрайние пространства, ведётся добыча полезных углеводородов (жир пятого слона, в незапамятные времена упавшего с большой высоты) и двуглавая летучая мышь на гербе. Но название страны — Überwald — дословно переводится как «Сверхлес», также имеется некоторая аллюзия на Трансильванию. Население соответствует названию — упыри и вервольфы. Под землёй — гномы. Люди тоже есть и с переменным успехом пытаются изменить свою биологическую нишу.

Топонимика и этимология имён в основном немецкие, у вампиров с отсылками к центральной и восточной Европе. Правит династия оборотней с отсылками к Пруссии, вампиры живут кланами в замках и с книги «Carpe Jugulum!» переживают массовый разрыв шаблона. Гномы вообще плевать хотели на границы над землёй, их королевства размещены и разграничены подземно (смотри «Witches Abroad»). Пианисты старались как могли, но перевести такое произведение с сохранением всего жира — нереально. Überwald в целом — стёб над территорией от Рейна до Дуная или над Петровской Россией, когда в одном государстве якобы сразу существовало от 3 до 5 общин, живущих по совершенно разным законам и клавшим болт на законы других общин. Всё это даёт изрядную картину того, как эталонное английское небыдло представляет себе отдалённую от них часть Эуропы. Впрочем, этим и доставляет. По соседству с Убервальдом ещё есть Борогравия — такая сферическая в вакууме восточноевропейская диктатура-антиутопия.

Также есть «Интересные времена», которые вроде бы про Китай, но в описании Агатовой Империи видны толстые намёки на КНДР или на сталинский СССР: народу пудрят мозги про то, что за пределами государства варвары и демоны, а народ вовсю читает samizdat (так в оригинале!) про прекрасную жизнь в светлом заокеанском Анк-Морпорке, где свобода и вкусные сосиски Достабля.

Не стоит забывать также и трёх сестер из «Пятого Элефанта», которые хотели выпилить вишнёвый сад, а одному из героев отдали тоскливые и совершенно бесполезные штаны дяди Вани.

Алсо, рассуждения говорящего пса Гаспода некоторые аноны считают похожими на рассуждения Шарикова.

Ещё одна убервальдовская отсылка появилась в «Wintersmith», а именно «SNOVA POXOLODALO! — he sang to the freezing sky.»

Билл Двер — обыкновенный фермер

12 часов и все спокойно!

Уук?

Канонічный руль 34. Обоснован сюжетно


