lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



Тетрис — культовая игра, изобретённая Алексеем Пажитновым в 1984 году. К сожалению, а может, к счастью, была вытеснена более москосъедающими аналогами типа косынки. За продажу лицензии Пажитнов получил бочку варенья и корзину печенья один компьютер 286-й модели.

Слово «тетрис» происходит от древнегреческого «τετρα»(тетра)— четыре, поскольку все фигуры в игре состоят из четырех элементов, скрещенного со словом «теннис» (лолшто спрашивайте у Пажитнова). Также существует модификация игры — Пентикс (не путать с пенисом), от древнегреч. «πέντα»(пента)-пять, в которой фигуры могут состоять из элементов в количестве от одного до пяти. Вариаций тетриса достаточно много, в том числе трехмерный тетрис, n-мерный тетрис, Polytope Tetris и прочие модификации, со вводными свистопердельными элементами. Наверняка восходит к старым нердовским развлечениям с тетрамино, которыми они балуются уже не первый век (журнал «Наука и жизнь» активно способствует предпоследние 3-4 десятилетия), то есть Пажитнов как бы не на пустом месте его придумал. Что, впрочем, не умаляет гениальности сей затеи.

Основная суть игры — кто-то сверху срёт кирпичами, а вы должны построить из них стену. Ну а если серьёзно, то цель игры — заполнить как можно больше линий блоками тетрамино, не достигнув верхней части экрана. Все заполняемые линии будут удаляться. Игра, теоретически, является бесконечной, а практически — рано или поздно конец игры неминуемо настанет. Особо трагичный конец для задротов обычно случался, когда садились батарейки. Однако особо выделяющиеся задроты эту игру проходят. На башорге была выложена идея написать контроллер для тетриса с AI через RS232. Самое смешное, что данная идея уже была исполнена. Кстати, в «Tetяis» («Tetris 2») на NES можно было сыграть наперегонки с компьютером и даже с ним в кооперативе (собирать тетрис вместе). Так вот, в режиме «vs. computer», после проигрыша игрока, приставка играла сама с собой.

Как известно, существует косплей тетриса. Видео: [1], [2].

Как и в случае «Сапёра», многие проблемы, связанные с игрой, являются NP-полными [3].

ххх: Какой твой любимый герой компьютерных игр?
ууу: палка из тетриса
lynx_arteriosum
чем продвинутее игры тем короче и тем больше людей на них пахают

lynx_arteriosum
дум сделали 8 человек, его проходить около 30 часов

lynx_arteriosum
ХЛ2 сделали 100. Его проходить 8 часов

piton
тетрис сделал ОДИн

так вобще хуй пройдешь ))
Вырвать несчастного игрока из реального мира и заставить померяться очками с другими геймерами. Кроме потертых клавиш и натертых мозолей никакой пользы от данной игрухи не замечено. Разве что позволяет эффективно убивать время в общественном транспорте, очереди или на работе. На самом деле польза от игры очевидна. Немного порывшись в интернетах, можно пролить свет на суть этой пользы.

Но хитрожопые китайцы не остановились на производстве тетрисов, и вскоре в вещах, именуемых «тетрис» (эти поделки являлись пародией на сверхпопулярный Gameboy, на котором игра тетрис была суперхитом и двигателем продаж), появились такие замечательные явления, как танчики, змейки и еще какая-то хуета. Впрочем, смысл у всех этих игр был один и тот же. Чуть позже на этих ваших мабилах и компах появилась куча модификаций самого тетриса — Quadra Pop и прочие, тысячи их!

Отдельных слов заслуживала трехмерная версия, ходившая во времена еще 286-х компьютеров. Доставляла неимоверно, ибо фигурки стали объемными, и кидать их следовало в трехмерный стакан, вращая по всем трем координатным осям.

Игра в тетрис с включенным звуком доставляла окружающим неимоверную радость, также была особенная функция, которая позволяла сохраняться нажатием паузы и выключением питания.

Ещё в тетрисе была встроена фиговая туча всяких игр, в некоторых моделях их было более 9000, все они были одинаковые, но пипл хавает же.

Впрочем, неплохие ремейки появляются и сейчас.

К глубокому прискорбию, создатель игры не только впал в махровый копиразм, но также является противником свободного ПО. Причём не стесняется в выражениях (в отличие от других проприетарщиков, которые строят свои доводы на том, что их ПО якобы качественнее), а прямо говорит, что свободное ПО успешно конкурирует с проприетарным и тем самым не даёт анальным оккупантам торговать воздухом (+1 балл за честность — отнюдь не все могут заниматься блядством и называть это блядством). Тем не менее, в отличие от быдла, Анонимус всегда с уважением относится к достижениям людей, вне зависимости от того что они совершили до них или после.

Отдельного упоминания достоин написанный компанией-правообладателем свод правил Tetris Guideline, которого обязаны придерживаться все выходящие по лицензии игры. Выпуск гайдлайна до сих пор является источником обильных срачей среди тетрисоманов — одни оценивают большое количество хороших и годных нововведений вроде улучшенного генератора фигурок, а другие разочарованы одинаковостью и унылостью выходящих по лицензии тетрисов, так как туева хуча правил отметает любые попытки сделать что-то оригинальное и интересное в стиле уберхардкорного Tetris: TGM.

Также на пресловутом башорге аффтара уже авансом похоронили, утверждая, что в момент опускания гроба исчезло всё кладбище. Собственно, поживём — увидим, исчезнет или нет, ЛОЛ.

В 2017 году сабж был встроен в приборную панель Газели Next. Нет, правда. Для активации тетриса нужно включить зажигание, завести автомобиль, три раза «моргнуть» поворотником направо, затем два раза дальним светом, потом пять раз выжать педаль сцепления, подняв при этом обороты до 2000 и зажать стрелочку налево на приборной панели.

Забугорный вариант

Кстати, буква Т в слове "Тетрис" символизирует писюн

Кетайский вариант, легион их

Лебедев не отстаёт

Spectrum-овский на две персоны, с весёлой музыкой и 100-ми уровнями

Клоны тетриса: то, что падает сверху, скапливается внизу, и стирается при определённых условиях:




