lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



Ты убьешь все и всех, кого любишь, и все равно ворота Башни не раскроются перед тобой.
Взгляд Роланда, уже более осмысленный, заинтересованный, сместился на Катберта. Катберта-шута. Катберта-подмастерье, у которого не было ни единого шанса заслужить револьвер, с которым его отправили на восток и на Внешнюю Дугу. Катберта-девственника и вечно второго. «Боги, я не хочу его ненавидеть. Я не хочу, но как это легко».
«Тёмная башня» — эпический вин маэстро Стиви Кинга в восьми частях, с прологом и эпилогом, плюс несколько книг-дополнений. Изобилует расчленёнкой, еблёй, веществами, параллельными мирами, вундервафлями, постапокалиптикой и прочими радостями жизни. Расстояния в описываемом мире измеряются в колёсах, что намекает на рацион Короля Ужасов во время написания.

В семидесятых годах еще молодой и зелёный Стивен Кинг начал издавать отдельными рассказами историю некоего Роланда Дискейна, неспешно топающего по пустыне, а к 1982 собрал их в один роман, который обозвал «Стрелком». Книжка получилась крайне унылая и трудночитаемая, что признавал и сам Кинг, и даже доработка 2003 года мало что исправила; так или иначе, после некоторого гешефта Стиви забыл о Роланде и прочих и углубился в писание привычных ужастиков. Однако, через несколько лет Кингу что-то стукнуло в голову, и он начал ваять продолжение. Чтобы Роланду не было скучно, компанию ему составили героиновый наркоман и безногая нигра, и всё заверте...

В 1999 году маэстро прокатился на капоте чьего-то автомобиля и надолго загремел в больницу, а выйдя, загорелся целым спектром новых идей касательно серии, из-за чего последние три книги цикла отличаются (градусом ФГМ) от предыдущих четырёх, а поклонники никак не могут определиться, вин это или фейл, но продолжают покорно читать до победного конца.

Давным-давно, в далёкой, далёкой галактике, существовал город Гилеад, воспитывающий так называемых «стрелков», дабы те защищали некую «Тёмную башню», на которой закреплены все существующие миры, от сил Осла, что хотят поломать эту самую башню и даже имеют некоторые успехи на данном поприще. Одно время система работала, но, к сожалению, светлое дело Гилеада пошло по пизде благодаря кучке революционеров во главе с оппозиционером-радикалом Джоном Фарсоном и палпатином местного масштаба Мартеном Броудклоком (он же Уолтер, он же Рэндал Флегг, он же Мерлин). Революционеры выкосили всю империю, но умудрились упустить Роланда Дискейна, ради которого всё это и затевалось. Наш герой не без помощи высших сил допёр, что произошедшее с ним — часть многолетнего хитрого плана по расшатыванию пресловутой башни криминальным авторитетом по кличке Алый Король, и пошёл делать башне капитальный ремонт. Где она находится, Роланд, впрочем, не имел ни малейшего представления, посему для начала рванул вслед за вовремя съебавшимся Уолтером; забег растянулся аж на двенадцать лет и завершился на пляже, откуда ГГ предстояло уйти уже не одному, а с двумя попаданцами из Пиндостана. Во время прогулки по пляжу Роланд умудрился спасти мальчика Джейка, проёбанного им в горах, от смерти ещё в Нью-Йорке и допустить тем самым временной парадокс, в результате чего половину третьей книги размышлял: а был ли мальчик? А всё потому, что пацан из-за подобного вмешательства стал и жив, и мёртв одновременно, и пребывал в таком состоянии, пока не присоединился к компании благодаря ебле Сюзанны с демоном-невидимкой.

По окончанию таких приключений, как встреча с боевым медведом, посещение развалин древнего города с обитающими там криминальными элементами и поездка на говорящем монорельсе, великолепная четвёрка вкупе с примкнувшей к ним неведомой зверюшкой попадают в круговорот мудрёного пиздеца, ибо эта часть эпопеи писалась уже после попадания сэя Кинга под машину. Резко возрастает уровень болтовни, флэшбеков, межпространственной дипломатии и прочей хуиты, а какие-либо действия и присущие Кингу кровавые подробности затихают вплоть до седьмого тома, который есть адов омск, читаемый со скрипом на зубах даже преданными фанатами. Суть такова: Роланд сотоварищи бегают до местной тюрьмы одаренных человеков и устраивают там революцию, персонажи ВНЕЗАПНО начинают дохнуть как мухи, а роль Кинга в повествовании возносится до небес (да, не удивляйтесь: Роланд пришёл в наш мир, нашёл ещё зелёного Стиви и вразумил того продолжить писать его биографию).

Во время блуждания по миру Роланд и его друзья неоднократно наталкиваются на признаки цивилизации, несколько дико выглядящие на общем средневековом фоне, а также встречают постъядерных мутантов и свихнувшихся роботов. По ходу действия выясняется, что роландова цивилизация взращена на костях другой цивилизации, что и наплодила роботов и всякие ништяки на грани возможного, угробив при этом почти всё магическое и пододвинув мир к пиздецу. На основе всего этого можно сделать вывод, что Кинг крайне нетерпимо относится к технарям и побаивается машин (последнее так вообще сквозит чуть ли не в каждой его книге), а описанный пиздец прочит и современным америкам, оставляя, впрочем, надежду на хэппи-энд для ГСМ, ежели те придут к власти.



В какой-то момент Кинг смекнул, что цикла про одних лишь Роланда и компанию на описание вселенной не хватит, и написал пару отдельных книженций, в которых стрелок не фигурирует, но главные герои дистанционно помогают ему в достижении цели. Также, к «Башне» были привязаны уже написанные повести и романы, изначально задуманные самостоятельными, но это не столь важно.

Весь смысл романа в трёх словах: дед не спит. Правда, в середине книги неспешное повествование о жизни пенсионеров резко сменяется привычным кинговским экшном о спасении мира простым маленьким человеком, который на этот раз тот самый неспящий старикан. Гораздо позднее идея о спасении жизни одного персонажа путём рывка другого под капот была использована уже в самой «Башне», что, безусловно, говорит о том, что Кинг — невероятно оригинальный писатель с хорошей фантазией.

В этой книге в первый и последний раз появляется тот, кого стоит винить в смерти большинства кинговских героев — некто Атропос, бомжеватого вида коротышка со скальпелем и клептоманией. Циник и сквернослов, относится к высшим силам и символизирует смерть от несчастного случая, но, при этом, умудряется получить по ушам от бойкого дедушки Ральфа. Попадание самого Кинга под машину — также его рук дело, но прямым текстом об этом нигде не говорится.

Алсо, с этой книги был попизжен пресловутый «Ночной дозор».

Продолжение олдскульного фэнтези «Талисман», написанного в лохматом 1984 году вместе с малоизвестным писателем Питером Страубом. Сама по себе книжка интересная и чтения достойна, но к семитомнику привязана донельзя коряво и выглядит как фанфик по мотивам всё того же «Талисмана»; общих персонажей нет совсем. Ход повествования же подозрительно похож на «Бессонницу», но с другими локацией и героями.

Алсо, обещалось присутствие ГГ романа, Джека Сойера, где-то в финале «ТБ», но не сложилось. Кинг же лихо нашёл оправдание: мол, не я пишу книгу, а книга пишет меня, и персонажи могут предполагать всё что угодно, но их предположениям совершенно не обязательно воплощаться в жизнь.

Вставка, написанная Кингом уже после окончательного и бесповоротного финала «Башни». Вопреки всем ожиданиям, написана вполне годно и в классической фэнтезийной атмосфере ранних книг серии. Хотя увлечение автора художественным приемом под названием «матрешка» местами весьма напрягает. Ка-тет Стрелка укрывается от бури в заброшенной деревне, и Роланд рассказывает историю о том, как охотился на оборотня, когда Гилеад еще не пал, а Роланд, несмотря на то, что успел убить свою мать, зачать ребенка и благополучно оставить его умирать вместе с Сюзен, был относительно юн и наивен. В процессе охоты на оборотня, Стрелок рассказывает одному мальчику сказку, которая и является фабулой. Сама книга имеет мало отношения к событиям сериала, но написана неплохо и вполне годно. Критик рекомендуэ

«Башню» Кинг считает своим главным произведением (даже обещал закончить свою писательскую карьеру с выходом последней части, но…), посему не стоит удивляться тому факту, что все остальные высеры Стиви так или иначе привязаны к семитомнику. Кроме этого, сабж являет собой еще и мини-олтугезер — присутствуют как минимум пять персонажей из суверенных книг (отец Каллагэн из «Салемс-Лота», Рэндалл Флегг из «Противостояния», Патрик Дэнвилл и Алый Король из «Бессонницы» и Тед Бротигэн и опять Рэнди Флэгг (впрочем, этот парень успел засветиться почти во всех книгах маэстро) из «Сердец в Атлантиде»). Также, Стиви вывел очень удобную концепцию, оправдывающую любые несостыковки, фактические ошибки и плагиаты: мол, действие происходит в параллельных мирах, зависящих друг от друга, поэтому факты могут и расходиться между собой; сам же Кинг — «певец Гана», способный к созданию реальностей либо влияния на них, и другие творческие личности тоже обладают такой способностью. Из-за этого персонаж другой, некинговской, вселенной вполне может быть причислен к миру Роланда (как правило, фанатами, сам Кинг в этом плане весьма и весьма осторожен). То есть, если мыслить шире, то можно представить, что какие-нибудь Люк Скайуокер или Нео, вкалывая ради спасения своих реальностей, в конечном счёте служат Лучу и защите Башни, не подозревая об этом.

The Dark Tower is Stephen King's middle finger :3
Предмет срачей кинговского фандома, любима и ненавидима одновременно. Суть такова: проебав всю зондербригаду, Роланд всё-таки зашёл в башню и поднялся на вершину, откуда был нагло выдворен на первую страницу первой книги вкупе со стиранием памяти обо всём случившемся. Читатель, не нюхавший спойлеров и честно осиливающий страницу за страницей, испытывает примерно такой же шок, как и от последней серии «Твин Пикса», после чего, напоив себя горячим чаем, начинает долго и неплодотворно мыслить о том, что же, на самом деле, случилось.

А всё гениальное просто — Высшие Силы расплатились с Роландом за его характер, а Кинг расплатился с читателем за то, что тот слишком пытлив:

Вы суровы, ориентированы на конечную цель, не верите, что вся прелесть в самом путешествии, а не в его завершении, сколько бы раз вам ни доказывали обратное. Вы — из тех несчастных, кто все еще путает занятия любовью и жалкую струйку, которая выпрыскивается в последний момент этих занятий (оргазм, в конце концов, есть способ, к которому прибегает Бог, чтобы сказать нам, что все закончилось и пора спать). Вы — те жестокие, кто отрицает Серые небеса, куда уходят усталые персонажи, чтобы отдохнуть. Вы говорите, что хотите последовать за Роландом в Башню; вы говорите, что именно за это заплатили свои деньги, это то шоу, которое вы пришли посмотреть.
Таким образом, с трактовкой причин случившегося в конце особых проблем не возникает, зато вот последствия сего момента безжалостно рвут шаблон и провоцируют на срачи. Однозначной версии исхода нет, но существует несколько предположений.

Роланд вернулся в своё тело, каким оно было несколько месяцев назад, и действие пошло по кругу. Силам Бобра он больше не нужен и в спасённом мире (вернее, мирах) перестал существовать.

Роланд не вернулся во времени, а телепортировался в физическое начало пути. Теперь он вновь пойдёт к Башне, соберёт новый ка-тет и встретит совершенно других людей, а, может быть, и наткнётся на свои следы в этом и других мирах.

Срединный мир — Ад или Чистилище, но с доступом к миру живых посредством дверей. То есть, своим походом Роланд и его друзья искупают былые грехи, а блуждание по кругу — специальное наказание для Роланда.

Роланду всё приснилось.

На самом деле, Роланд завис в компьютерной игре, которую проходит раз за разом и из-за которой перестал отличать виртуальность от RL.

Кинг устал писать, но, так как надо было как-то завершить цикл, дописал оный на тяп-ляп.

Некоторые особо навязчивые понятия вселенной, ставшие частью фагготрии. За пределы фэндома, как правило, не выбираются.

Кингофаги, по большей части, в начале своего кингофажеского пути обходят «Башню» стороной (о чём сокрушался сам Стиви в предисловии к переписанному «Стрелку»), так как в графе «жанры» имеют удовольствие лицезреть не особо почитаемое слово «фэнтези», но, взявшись за первый том и таки осилив его, втягиваются в процесс аки хомячок в пылесос. После прочтения новообращённый башнефаг познаёт силу СПГС и начинает искать символы из цикла IRL, подсознательно уверовав в правдивость написанного. Он тут же начинает обращать внимание на число 19, выискивая его где только можно, и смотреть на облака в надежде увидеть закономерность в их расположении, а также вносит в свой лексикон различную хуиту, говоримую героями, и непременно советует почитать всем знакомым «вин тысячелетия», нарываясь на раздражение от непонимающих и принося лулзы тем, кто с матчастью знаком.

Алсо, у павер-митол группы Demons & Wizards существует альбом «Touched by the Crimson King», посвященный сабжу чуть менее, чем полностью. Фаны группы по какой-то причине считают альбом самым большим ее фэйлом. Фаны сабжа о нем вряд ли слышали. Примостившимся сбоку митолиздам, не имеющим в ушах бананов, альбом таки доставляет. Возможно, истина где-то посередине…

Больная тема для фанатов сабжа. Дело в том, что перенос книжного цикла на экран обещался ещё в далёком 2007 году, и не абы кем, а Джей-Джеем Абрамсом, который знает толк в омске. К сожалению, довольно скоро Абрамс съебал из проекта, испугавшись ответственности, и через несколько лет идея перекочевала к Рону Ховарду, который идеей загорелся и первоочерёдно огласил исполнителя роли Роланда — испанского мачо Хавьера Бардема, который Антон Чигур. Сие заставило башнефагов просраться кирпичами, ибо из Бардема примерно такой же Роланд, как из Безрукова Высоцкий (при этом, сами фанаты не могут определиться с тем, как же НА САМОМ ДЕЛЕ должен выглядеть Роланд, ибо его книжное описание довольно расплывчато, в отличие от остальных персонажей). В начале августа 2012 года стало известно, что Бардем таки не будет Роландом, ибо Ховард осознал фейл подобного выбора.

В апреле 2015 года киноБашня Шредингера опять квантуется в живого кота, потому что до неё дотянулась очередная кинокомпания, на этот раз Sony. Фанаты уже привычно делятся на две части — одна радостно ссыт кипятком и называет экранизацию сабжа ответом «Властелину Колец», вторая плачется в комментах, что актеры не те, франшизу угробят и всё очень плохо. Периодически, когда надоедает, меняются местами.

События набирают обороты — Sony объявила, что главгадом будет Мэттью Макконахи (Раст Коул из «True Detective»), что как бы и норм (великий Макконахи вытянет), а на роль Роланда приглашен расовый нигра Идрис Эльба (Лютер из одноименного сериала), что уже просто хтонический пиздец. Впрочем, судя по уже имеющейся кучке актёров, задействованных в съёмках, можно заключить, что проблема отнюдь не только в Эльбе: всех актёров (кроме, разве что, исполнителя роли Джейка) как будто специально подбирают так, чтобы воплощённые ими герои как можно меньше соотносились с книжными образами. Помимо того, есть основания полагать, что экранизируется именно заключительной части, одноимённой со всем циклом, ибо такие персонажи, как Сэйр и Прентисс, одновременно фигурируют только в ней. Так что, видимо, планируемая экранизация будет похожа на первоисточник ещё меньше, чем высер Шьямалана — на мультсериал про Аанга.

Авторы фильма, завидев бурления, с сонного благословения Эдвиныча поспешили успокоить потенциальных зрителей: мол-де их фильм — не экранизация вовсе, а продолжение книжного цикла. Всё это, разумеется, чушь собачья: книга и фильм (сериал, мультфильм) — это в любом случае разные произведения, посему книгу возможно «продолжить» только и только другой книгой. Авторы просто ничтоже сумняшеся нашли себе отмазку, дабы со спокойной душой творить на экране абсолютно любую херню в рамках копирайта, заодно прикрывшись популярным брэндом. Поклонники и фанаты цикла уловку, разумеется, раскусили, и смердящий поток хлынул в направлении Sony с новой силой.

Также не могло не порадовать официальное заявление «Соней» о том, что Эдди и Сюзанны в данном буйстве творческой мысли не будет вовсе. Опасения подтвердились: рукожопые членоруки, ответственные за экранизацию, не только выбросили в помойное ведро «скучную первую книгу, на экранизацию которой никто не пойдёт», но и отказались решать проблемы расизма, завязанные на Сюзанне.

Вышедший фильм оказался наводнён отсылками и символами к циклу и связанным с ним книгам… при этом не имея ничего общего с самим, собственно, циклом, кроме имен главных героев и первоклассного Уолтера. ЧСХ, если Роланда и Джейка заменили бы на рандомных стрелка из Срединного Мира и мальчика со сверхспособностями, которого хотят заполучить слуги Алого Короля, фильм бы значительно выиграл, став одним из произведений, связанных с Темной Башней (как, например, «Сердца в Атлантиде»). Однако сценаристы в своём стремлении усидеть на двух стульях навернулись с обоих, получив порцию плевков и от фанатов саги, и от тех, кто просто пришел посмотреть фэнтези-боевичок. Закономерно в первые дни проката Темная Башня уверенно скатилась в не менее темную помойную яму: по состоянию на 5 августа 2017 года фильм получил 5,7 из 10 на Кинопоиске и всего 18% (категория «Гниль») на Томатометре.

Может быть, Николай Арсель и верно сделал, не замахнувшись на полную экранизацию (откровенная некинематографичность половины книг цикла делает вполне оправданным подход переиначивания), но получившийся высер явил собой прямолинейную нудятину в духе бродилок-стрелялок (Уолтер разрушает Башню, Роланд ее спасает, при этом они прыгают по порталам и дерутся, всё), присыпанную символикой Кинга, в которую зачем-то воткнули имена Роланда и Джейка.

Поскольку бурление говн по поводу неаутентичности фильма достигло восьмого уровня Башни — следует отметить формат, в котором вы можете услышать голоса героев и где Роланд — не негр. Это аудиокниги цикла Темная Башня, озвученные Романом Волковым и командой Vargtroms Studio. Налицо годная озвучка с неплохой актерской игрой, музычкой и звуковыми эффектами. Сам Волков озвучивает Роланда и читает текст от автора, прочие чтецы к сожалению иногда звучат уныло (например Сюзанна — хотя не каждая сыграет даму с растроением личности). Однако сабж вельми годен, отчего на него годами дрочат фаны. Vargtroms делают аудиокниги бесплатно, выживают на донаты. Самого Волкова за упоминание о донатах, банили на Рутрахере жыдобандеровцы, но он развил бурную деятельность Вконтактике. Дополнительная трабла — в том что, Волков заигрался в гениального режиссера и выпускает каждый аудиспектакль более года. В итоге многие слушатели успели принять ислам, так и не дождавшись окончания работы над аудиоверсией цикла.

Роланд мечтательно смотрит на Башню, а Башня смотрит на него

Александр Абдулов Рэндалл Флегг

Таким Роланда видел Рон Ховард...

... а таким — сам Кинг

По этому и комиксы делают

Впечатления среднестатистического фаната

Откуда-то с борд

Главные герои в стиле китайского порномультика


