lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Скинхедов называют нацистами, фашистами, но, на самом деле, мы расисты. Расизм — это любовь к своей расе…
Сферический Тесак в вакууме
В молодости
Очередная пародия намекает известно на что
Тесак (настоящее имя — Марцинкевич Максим Сергеевич, евр. рас. יהודי שמן טיפש, 08.05.1984; он же Тесакевич, Марципан, Пейсак Петушкевич и т. д.,) — пrофессиональный rусский и самый узнаваемый национал-гомосексуалист Рунета. Известен благодаря зашкаливающему числу видеороликов с собой любимым в главной роли, которые сам же и выкладывал в интернеты, причем некоторые даже за бабло. Прославился как актёр, пиздобол, победитель геев и педофилов, латентный пидор, моральный урод и борец за нравственность. На деле же, представляет собой обыкновенного пиараста, валютную attention whore и унылого толстого тролля с характерными, ярко выраженными признаками «гопника обыкновенного» (до отсидки), руссо туристо (на отдыхе) и взрослого жлоба (на текущий момент).

Ранее анально домогался рэперов, нашистов и маленьких таджикских девочек, запилив нео-нацистскую группировку «Формат 18». В погоне за успехом набивал свои ролики отличными шутками, дабы они идеально ложились в мозг среднему обывателю. Поциент примечателен тем, что породил в среде бонья туеву хучу малолетних последователей, взявших себе такое же погоняло. Уважением же большинства националистов и НС-организаций этой страны не пользуется. И даже ими, частенько характеризуется как полный отморозок, битард, трепло и просто сука, вследствие этого, даже вызывался на «стрелки», на которые естественно не приезжал. А затем, во время отсидки за разжигание, сдавал своих же правых, выбивал из них показания, сучил, козлил, и впоследствии был опущен…. до «тряпки», обзаведясь должностью прачки у черножопых и блатных (данный факт множество раз пытались как подтвердить, так и опровергнуть, а якобы поведали об этом другие, надолго севшие скины, в своих тюремных малявах, и они, в самом деле, не скрывают, что считают Пейсака сукой и падлой, однако действительно ли они являются авторами тех писем, в которых от их имени сообщается, что Тесак был опущен — стоит под сомнением).

Выйдя на свободу, герой статьи прекратил страдать хуйней и развернул серьёзный бизнес, организовав шоу-проект «Оккупай-Педофиляй» (а также, менее популярные высеры «Оккупай-Наркофиляй», «Оккупай-Выселяй», «Оккупай-Геронтофиляй» и многие другие), в рамках которого занимался излечением педофилии новейшими уринотерапевтическими методами, добавив в методику унылые шутки в стиле Камеди, вроде целования резиновых фаллософ, которые в кадре сабж всегда крепко держал в своей руке и забавно ими потрясывая, обнимался с педофилами и пидарасами, что вкупе с отмотанным сроком, как бы намекает (а впоследствии, один из пойманных педофилов и вовсе вошёл в состав ОД «Реструкт» в целях сотрудничества с проектом «Оккупай-Геронтофиляй», в обмен на то что кадры с его допросом не попадут в интернеты). Жадность фраера погубила, ибо поциент регулярно упрашивает пересылать бабло на один из чуть более, чем дохуя кошельков в самых различных платёжных системах, вроде как на «нужды проекта». Какие могут быть «нужды» в столь высокобюджетных проектах серии «Оккупай-…» — не всем понятно. В добавок, шоу имеет доход с продаж «билетов» на участие в совместной ловле поциентов (т. н. «сафари») с последующими съёмками шоу в одном кадре с Пейсаком, жертвой и другими персонажами. Цены за участие в сафари варьируются от пятиста до нескольких тысяч рублей. По собственным же заявлениям, помимо бабла, основной идеей шоу является пеар своей националистической движухи ОД «Реструкт», её идей, и дискредитация оппонирующих им либеральных политических взглядов, так как по сугубому мнению Пейсака, все категории граждан, против которых направленны шоу, являются непосредственными плодами творения либерального общества. Эффективность шоу в плане реальной борьбы с общей педо- и нарко-картиной в обществе, Пейсака особо не заботит. Помимо выклянчивания денег у школьников на «поднятие Руси с колен», в качестве основного источника дохода, занимается традиционным для потомственных жидов гешефтом: строительством финансовых пирамид, проведением бессмысленных тренингов, продажей унылых книжонок, спортивного питания и просто бесполезной хуиты.

В настоящее время представляет собой удачный пример как взросления и социализации русского бона, так и эталонный пример одомашнивания неподконтрольного кровавой гэбне отморозка в молодого, динамично развивающегося, ручного политшоумена. Был не единожды пиарен в государственных СМИ, хоть и в сдержанно-негативном ключе, но тем не менее, вопреки явной противоправности своих действий. За сабжа, не один раз, вступались и высокопоставленные лица, в частности Митрофанов и Жириновский, что уже не намекает, а полностью свидетельствует. Более того, также, ещё существует и мнение, что утраченная в связи с первым арестом былая слава поциента, смогла вновь к нему вернуться после освобождения, не без участия кровавой гэбни. Эта тема не раз поднималась в прессе, что Максимку, естественно, очень не радовало, от чего он даже объявлял денежные награды за «головы» авторов статей. Однако основной срыв покровов cлучился из-за того, что однажды Марципан решил выдвинуться на выборы в «Координационный Совет Оппозиции», но его кандидатура была ожидаемо отклонена ЦВК. А по ходу развития драмы выяснилось, что за инициативой выдвижения нациста, стоят (Sic!) нашисты: организационный взнос за него внесла нашистка Виктория Чухрай, а анкета Максима Сергеевича была зарегистрирована с её почтового ящика (чего Пейсак, однако, даже не стал пытаться скрывать, хотя и довольно смело оправдывался, видимо совсем возомнив себя «вторым Гитлером», которому так же, в биографии, простили и то, что когда-то он работал стукачом). Картину довершило ещё и то, что в интернетах всплыли фото Тесака из офиса нашистов, где сабж, вместе с другими сотрудниками, уютно окружены флагами «Единой России». Сразу же после регистрации его кандидатуры, всего за 24 часа, сабж выбился в ТОП голосования благодаря накрутке, Марципан же всех заверил что это постарались его соратники, однако это была не единственная авантюра провёрнутая им в интернетах, совместно с кровавой гэбней. Его онлайн-проектом «Навальный, пройди детектор лжи!», занималась одна и та же компания «MakeIdea Inc», что и занималась онлайн-проектом «Добавь Собянина», входящим в предвыборную кампанию Собяшки на выборах мэра Москвы 2013-го года, где ему оппонировал Алёшка Навальный, а поскольку сразу же после выборов мэра, якобы полностью созданный Марципаном сайт «testnavalny.ru» (ровно как и сайт «addsobyanin.ru»), перестал функционировать, стало понятно что проект Пейсака, это ничто более, чем чёрный пиар против Олёши Овального, заказанный ему конкурентами на выборах. Это так же натолкнуло на определённые мысли о том, что по части интернетов, Тесаку оказывают поддержку не только наци-красноглазики, да и судя по всему, за пределами интернетов, так же, помогают не только его соратнички. Новость об отмене регистрации поциента в голосовании все восприняли равнодушно, зато сильно срать кирпичами по этому поводу начали нашисты и представители прикормленной кремлём жёлтой прессы — Габрелянов и Симонян (да-да, армяне поддержали русского фашиста) с этими их LifeNews, а так же быдло-пейсатель Минаев, что лишь наглядно доказало то, что ЕдРо пользуется Пейсаком с целью, какбэ дать либерастам понять, что либо они должны подчиниться действующей власти и кровавой гэбне, либо будут затравлены Тесаком и фошистами.

В целях пиара и устрашения неугодных, пытался форситься в образе гордого и разудалого спортсмена, но прекратил, потерпев серию былинных фейлов, ибо отродясь никакими видами спорта не занимался. До первого ареста был обыкновенным пузатым жирдяем, совершавшим периодические попытки ходить в качалку. Но благодаря внезапному 3.5-годичному курсу питания баландой, и тем самым, неожиданно обретённому, большому количеству свободного времени, таки смог наконец немного сбросить вес и поднакачаться, но тем не менее, в окружении труЪ-качков выглядел весьма неубедительно. В качестве специального гостя был приглашен на локальный дружеский турнир любителей боёв без правил «White Rex», где эпично получил неиллюзорных пиздюлей, как последний школьник. А точнее: отхватив два нокдауна только лишь в течение первых десяти секунд, полностью слил сопернику бой, не сделав ни одного удара (Flawless Victory!). По мере наполнения интернетов различными видеозаписями с неудачными попытками Тесака кого-то пресануть, сабж стал нерасторопно открещиваться от образа безбашенного отморозка, начав периодически упоминать в своих видео, что на самом-то деле, он всего лишь простой интеллигентный пейсатель.

В молодости не брезговал транквилизаторами и вступлением в «Идущие вместе», впрочем был изгнан за дискредитацию движения и саботаж. Более того, был изгнан из школы, ПТУ и даже из армии: комиссовали с диагнозом эмоционально-волевая неустойчивость, после чего побывал в дурке. Надеялся, что выгонят и из тюрьмы, но не выгнали.

Алсо, по образованию — инженер, вроде даже работал по специальности, но сам утверждает, что получал бабло с игры в покер.

Последнее место жительства (до ареста) — Рублёвское шоссе (д. 52, кв. 441), для совместного проживания с другом, неким Сергеем «Малютой» Коротких. Впоследствии, Малюта переедет на Украину и даже вступит в карательный батальон «Азов» что ли, где собственноручно распнёт миллион детей Донбасса.

Любимый писатель — Толкиен, но писателя Гитлера тоже котирует.

Как закричали вы: «Вы что, еврей?
Лучше б вы сердце пронзили мне пулей!
Вы погубили меня, вы злодей!
Вы обманули, вы обманули!»
Таки с одного взгляда на пышные брови, остренькие ушки и характерную ухмылочку, даже с остриженными пейсами и без кипы, ясно, что это таки наш человек. Версию же о еврейской фамилии начали активно форсить антифа, а теперь и большинство из числа хейтеров Тесака всё больше и больше мусолят факт еврейской фамилии, от чего сабж уже давно отмазался придумав байку, будто он на самом деле простой поляк, литовец, белорус, хохол, русский, да и вообще сам д'Артаньян в одном лице, и мол фамилия досталась от мифического деда-поляка понаехавшего из Бульбостана. Но не смотря на это, помимо всего вышеперечисленного, самым же неоспоримым фактом нечистой славянской крови, очевидно, является наличие карих глаз у оного в черепе. Конечно же, можно было бы выдумать ещё тысячи версий, что на самом-то деле, Тесак потомок какого-нибудь монголоида, амигоса или другой расовой чурки, однако даже и в этом случае, в сумме с фамилией, никаких сомнений бы не осталось. Собственно, история создания подобной басни, действительно имела место быть, и естественно, как уже было заранее очевидно, все попытки создания онной, заведомо были обречены на провал. В добавок к басне про «польскую» фамилию, с подачи Пейсака и его соротников, несколько раз совершались безуспешные потуги зафорсить версию, дескать поциент, не какой-то там еврей, а аж, ВНЕЗАПНО —альпинид. Мол, всё, заверьте: Пейсак — типичный белый человек! Еврейская фамилия? Так это он поляк! Круглая кареглазая морда? Так он же альпинид! Все бы ничего, да вот только версия эта, как уже было сказано, тупо не вяжется со всеми предыдущими баснями. Начнем с того, где эти самые Альпы — в Швейцарии, Австрии и Италии. От них до этой вашей Польши и Белоруссии — как до Китая. Сами альпиниды, помимо круглой темноглазой ряхи, отличаются ещё и ростом ниже среднего. А теперь просто ответьте сами себе на вопрос: на сколько правдоподобно звучит версия, что кареглазый «альпинид», так похожий на Ходорковского, с ростом около 185 и польской фамилией, так похожей на еврейскую, нарисуется не где-нибудь, а аккурат на Рублевском шоссе в столице Рашки, будучи при этом не просто Васей, а рьяным националистом? Собственно… что и требовалось доказать.

Тем не менее, поциент даже на этот раз, отчаянно попытал надежду на возможность выкрутиться, ловко сделав хитрый вброс о том, что благодаря ведению арийского образа жизни его глаза начали сереть. Само собой определённая часть людей, конечно же, распознали в этом что-то среднее между типичным ЕРЖ-троллингом и симптомами ФГМ, однако, 95% всё же (SIC!) поверили, не смотря ни на что.

Так что Тесак и в самом деле ЕРЖ — но скорее всего лишь только по отцу, а не по матери, в отличии от ТруЪ-ЕРЖ. В виду того, что религиознутые ЕРЖ с матерями-блудницами, коренным образом воспринимают таких товарищей как простых гоев, товарищи на это обижаются и за это люто, бешено евреев ненавидят, становясь как раз пrофессиональными rусскими и фанатичными антисемитами. Ну а Тесак мало того что пrофессионал, так еще и у всех на виду с топовым сайтиком — другого тут не дано.

Особую порцию лулзов доставляет и тот факт, что известнейший белорусский классик литературы Вінцэнт Дунін-Марцінкевіч, не единожды давал возможность своим читателям понять, что сам он, самый настоящий «жыд».

Как-то один ЕРЖ-юрист, засветившийся в борьбе ницшеанством в сети, публично назвал сабжа лицом таки евrейского происхождения, от чего Максимка, словив знатного бугурта, обещал побить юриста прямо в парке имени Горького на день ВДВ летом 2013 года. Место и время было выбрано неспроста, так как тот юрист, как оказалось позже, таки кошерный воздушный десантник (в дальнейшем некоторое время форсилась версия, дескать Абрамов ни в каком ВДВ не служил, но тем не менее, уже вскоре она была предана забвению в связи со своей неубедительностью, вызванной отсутствием внятных подтверждений). В итоге юрист из ВДВ согласился на встречу, дабы укокошить Марципана ударом бутылки апбашку, но на «стрелу» Марципан, конечно же, не приехал. После этого в сеть попала-таки кошерная «ответка» от Абрама и его кореша ВДВ-братка, так и не дождавшихся Тесака на месте предполагаемой «разборки». А сам же Марципан вскоре поспешил как можно быстрее забыть как слова, сказанные Абрамовым в свой адрес, так и самого юриста Абрамова. С тех пор об этой тёрке довольно долго ничего не было слышно, но лишь до тех пор, пока Пейсака не решили закрыть во второй раз. Видимо соратники Тесака настолько опять заебали бедного юриста своими письмами, посвящёнными сабжу, что тот сначала записал ещё один подкаст, где в очередной раз назвал Марципана жидом и пидорасом, а заодно и снова напомнил всем соратникам Тесака, ранее угрожавшим ему, о том, с каким он нетерпением уже так долго ждёт с ними встречи, ибо те что-то всё не торопятся ехать бить простого юриста. Но затем хомяки всё же довели бедного юриста до белого каления, и тот начал изливать неимоверные лучи добра даже при малейшей попытке вливания ему в его перезагруженный моск слов: «Тесак»-«Марцинкевич» и «фошызд», после чего юрист-десантник поставил на конвейер производство видосов, наполненных любовью к Пейсаку и его соратникам, где он еще несколько раз напомнил всем, шо он таки кошерный десантник и готов любому сломать голову ап бутылку, и даже предложил Максимке биться «по чесноку» на ринге один на один в рамках спортивного состязания, а так же запилил «ВидеОбзор на сабжа», окончательно заверив всех, что Марцинкевич слабый на очко «жыд», что в общем-то не так далеко от правды — ибо к юристу Абрамову и по сей день так и не приехал на разборку, как ни сам Тесак, так и ни один из его соратников. Впрочем, на момент клепания заключительной волны видосов, Пейсак уже был под арестом, что в общем-то очевидно, так как финальные видосы как раз и были посвящены его аресту. Но даже несмотря на такой наплыв контента, в котором в адрес Марципана, еще находившегося на свободе, посылались конкретные угрозы, Тесак изначально долгое время закрывал глаза и ссыкливо отмалчивался, но попав за решетку, дабы сохранить в глазах хомяков лицо, решил замять историю фейла с юристом-десантником, и как дешевая социоблядь, изваял небольшой пост, сведя все фуги простого юриста в хейтерство и тугодумие. Но юрист не растерялся, и в ответ выложил в сеть скриншоты переписки с Пейсаком, угрожавшим ему расправой ещё только после первого видео, таким образом, полностью уверив всех что Пейсак просто ссыкло и лажовый пидор. Однако после оглашения Марципану приговора, к Юристу был вызван интерес СМИ, которые начали приглашать его дать комментарии по поводу посадки Тесака на пять лет срогача, но отказавшись от ТВ-интервью, Юрист записал, скорее всего, заключительный подкаст, где сообщил, что даже несмотря на интерес СМИ к юристу-десантнику и возможность сделать себе кошерный цимес на имени сабжа, Юрист не доволен тем, что его некошерно примазали к цугундеру над Марципаном, да и вообще, тема с Тесаком его настолько заебала, что желание закрыть эту тему превознемогает любое его желание получить все вышеперечисленные ништяки. Забавный факт, что судья, приговорившая Максимку к пяти годам строгача, тоже имеет фамилию — Абрамова. Скорее всего, это лишь совпадение, но кто знает… И вот уже спустя пару лет, когда баттла юриста и Пейсака поросла былью, обиженный Марципан, на протяжении своей отсидки, все-таки втихоря продолжал вынашивать план мести. Но в лучших традициях Тесака — получилось как обычно. Дабы отомстить юристу-десантнику, Максимка через своих хомяков натравил на юриста какого-то усатого хмыря, который не поняв, что ехидные доморощенные нацики, вовсю троллят юриста уже давно, тупо назвал юриста пидором и чмом. На что юрист, хоть и разразился «диким бурлением» и «пообещал» засудить хмыря, всё равно, в очередной раз, образовавшаяся тёрка, быстро оказалась вновь всем безразлична. Таким образом, Марципан в очередной раз доказал, что он и впрямь лажовый пидор и убогий тролль, способный только махать пальцами по клаве, а реально противостоять может лишь всяким 9-летним таджикским девочкам, обезумевшим школьникам и фрикам, бессмысленно увлечённым троллингом сабжа, ну либо другим неподготовленным сортам отребья, в особенности, когда действует в сопровождении толпы, снимая при этом всё на видеокамеру.

Так как Максимка — личность весьма популярная в некоторых кругах, холивары в интернете просто не могли не возникнуть. Замкадские скины, услышав из надежных источников про кошерность фамилии Марцинкевич, лезут в интернеты и вопят на всех углах, что Тесак — жЫд, а Формат18 — жЫдовская организация да и вааще в Маасскве скины не труЪ.

Интернет-воины Формата не остаются в долгу, на запах еды сползаются разномастные тролли, иногда материализуются маасковские антифа, прибегают сочувствующие лемминги — и готово, вентиляторы перегреваются, говно в полете преодолевает скорость звука, хомячки беснуются, молодые бритые вьюноши готовятся «переловить и казнить» всех, кто под руку подвернется, ну а тролли… Те просто лопаются от количества вкуснейшей халявной еды. Благодаря непроходимой фимозности и зашкаливающему ЧСВ всех участников, даже самый молодой и неопытный троллёнок может рассчитывать не то что на бутерброд, а на полноценный сытный обед из нескольких блюд.

В общем, судьба сабжа стремительными шагами пришла к тому, что поциент меметично пополнил список народных фриков рунета, на ряду с Фоломкиным, Антоном Уральским, Владимиром Фоминым и прочими интересными личностями. Но его славе стать настолько же громкой помешала банальная унылость, что его творчества в целом, что проповедуемой им феласофии, что в принципе самого Тесака как персонажа. Извлекать из всего этого лулзы было интересно лишь совсем конченым и ненасытным троллям, в то время как на чуть менее, чем полностью всех вменяемых людей это нагоняло лишь лёгкую тоску и безысходность, ибо в наше время, искушенного зрителя, очередным представителем потерянного поколения не удивишь. В связи с отсутствием соответствующего внимания к сабжу со стороны более-менее адекватных зрителей, нашлось всего 1,5 достойных личности, должным образом раскрывших всю суть сабжа, сохранив при этом лицо. И были ими, как раз обозначенные в данной статье Алёша Навальный и юрист Абрамов (хотя конечно были ещё и Вестовой, и Дмитрий Дмитриев, и всякие прочие УГ). Вследствие этого, в узком кругу соратников Тесака и прочих поехавших, популярность сабжа начала постепенно расти, так как формированию в их глазах образа Пейсака как «правильного пацана», способствовало то, что основная часть критики в адрес Тесака обычно исходила лишь от убогой антифы, если вовсе не от обиженных Тесаком педофилов, разномастных ахтунгов, ловящих от поциента батхёрт, и прочих унтерменшей. А по мере развития «Оккупай-Педофиляй», Марципан и вовсе получил среди быдла народное признание, так как 95%, не имели совершенно никакого понятия, ни о персональных деталях личности Тесака, ни о его ранней биографии, ни о её подробностях.

Однажды добрый дядя Сухаревский подарил маленькому мальчику видеокамеру. С этого момента и начинается карьерный взлёт Марцинкевича как режиссёра. Так, в относительно короткий срок юному клипмейкеру удается покорить молодую идейную общественность интернетов при помощи таких мегахитов, как «Отаке на 12-летних скейтеров», «Домогание до гангста-белоруса в Минске» и других увлекательных роликов. Приходилось идти и на жертвы. Иногда поциент был вынужден обмазываться несвежим говном, чтобы играть негров, а также одеваться в растафанско-негритянском стиле. Впрочем, даже это он делал с улыбкой, как настоящий актёр. Ненавистная же Тесаку нигерская одежда, видимо, изымалась им у героев предыдущих роликов.

Набравшись достаточного режиссёрского опыта, Тесак решает попробовать себя на поприще взрослого кино. Марцинкевичу было далеко до Тинто Брасса, поэтому главная роль в руSSкой клубничке была отдана некой малолетней мерзкой и грязной националистке Екатериане Захватаевой по кличке «Тайна-СС», блестяще справившейся с ролью, проявив способности в игре на кожаной флейте. Релиз фильма был надолго отложен (до зимы 2007 года), и только спустя некоторое время был произведён вброс, взбудораживший ЖЖ.

Реакции от коллег по цеху долго ждать не пришлось: два члена Славянского Союза (СС), Портос и Сейф, подвергли критике качество картины, переименовав её в «Театр 5 см» за показанные ТТХ актёра заднего плана. Между тем разинтервьюировалась и актриса, поведавшая о том, что в СС «через неё проходили все новые люди», а «Дима Дёмушкин — импотент» и т. п., заодно рассказав о том, как у неё сейчас много заманчивых предложений «посниматься в кино». Всё это не могло не вызвать недоумение у защитников чести актрисы, однако, всё бурление довольно быстро улеглось после качественного кунилингуса в исполнении Дёмушкина (в прямом смысле этого слова). И всё равно фейл, Катя уходит.

Возвращаясь к нашему Марципану Марцинкевичу, надо отметить, что по версии конспирологов снимался вовсе не Тесак, а его друг-белорус Малюта, и что у Марцинкевича вовсе не такой короткий МПХ, а еще короче. К слову, из Большого энциклопедического словаря можно узнать, что «тесак — это рубящее и колющее холодное оружие с коротким, широким, обоюдоострым или однолезвийным клинком». Фрейд такой Фрейд.

В первом россиянском фильме о скинхэдах, «Россия 88» главный герой Штык срисован с поциента, и в конце (спойлер: становится героем). Что как бы намекает поциенту на вероятный конец.

Алсо, на первых видео поциент всегда надевал маску. Потешить свое ЧСВ, оставаясь инкогнито, получалось плохо, и однажды он совершил epic fail, сняв с головы подручное камуфляжное средство.

Тюрьма не место исправлений, а школа новых преступлений
Слыхал, братик?  Жид Марцинкевич педофила поймал, Хотя у самого дырявая корма — зафоршмачили на зоне...
18 февраля 2008 года Басманный суд Москвы осудил Максима Сергеевича Марцинкевича на один год колонии общего режима по ст. 282 (возбужение межнациональной розни) за попытку пивного путча в клубе «Билингва», предпринятого в ночь на 28 февраля 2007 года. В клубе проходили политические дебаты между журналистами Юлей Латыниной и Паркером. Вы не поверите, но прокуратуре Максима сдал не кто иной, как сам Алёша Навальный, который и был организатором дебатов. Вот что писал по этому поводу обиженный поциент в своей ЖЖшчке:

А потом на суде, поднимаясь из боксика в залсуда, смотрю сидит: короткая стрижка, джинсы - наверное, правый пришел поддержать.Кивнул ему, а глаза у него какие-то виноватые, смотрит на меня. Странно. Я его,естественно, не помню, видел его с пяти метров и три минуты. Начинается заседание, судья говорит: 
- Сейчас будем слушать свидетеля обвинения, Навального. 
Его завет пристав, он заходит, начинает рассказывать, как было дело, что сорвали дебаты, кричали, назвали его пидором, что этого человека он узнает, потому что помнит, что этот человек был в камуфляжной куртке, бритый наголо, в страшных ботинках. 
- Ваша честь, а можно сделать заявление?- Говорит он в конце выступления. 
- Пожалуйста,делайте. 
- Я,когда заявление писал, имел ввиду, что надо просто с фашизмом бороться, а Вы его посадили. - Под «Вы» он, видимо, имел ввиду систему, - Вы его посадили, но сделали из него мученика, за ним смотрят миллионы глаз, за ним идут тысячи сторонников, и чем больше вы ему дадите срок, тем больше за ним пойдет народу.Не надо делать из него кумира нацистам, отпустите его, потому он никого даже не ударил, вы сажаете его за идею, вы сами его пиарите, делаете героя... 
- Да, понятно, - говорит судья, - продолжайте вести наблюдение. 
О чем ты, сука, думал, когда заяву писал? Мразь ебаная! Оппозиционный политик, блядь!
Далее ZOG решил, что поциент после года отсидки не перестал буйно проявлять себя, и 16 января 2009 года уже Хамовнический суд Москвы приговорил его к трём годам заключения за создание и распространение видеоролика о вымышленной казни таджикского наркоторговца. Путем частичного сложения двух сроков (3+3) суд назначил ему окончательное наказание в виде трех с половиной лет колонии. Общий срок заключения составил 3,5 года.

Злые языки поговаривали, что Марципан стал интеллектуальным снобом, а в свободное время подрабатывает в местном Макдоналдсе, продавая гамбургеры. Разумеется, все это неправда. Под влиянием пережитого за годы отсидки он запилил сайт, посредством которого хочет наладить адресную материальную помощь коллегам-сидельцам. В основном — отмороженным бонам, сидящим за убийства, и прочим «узникам совести». Also, начал учить молодых жЫзни, и с видом знатока рассуждал как правильно сидеть; на сайте представлены написанные им стены текста об отсидке, которые предлагается скачать для прочтения бесплатно, но с намеком на оплату («кто не заплатил — пидорас»).

Стал циничнее, взрослее и осторожнее, на долгое время перестал лезть на рожон и зарабатывал деньги в партнерских отношениях с представителями ненавистной системы. Создавал медийный образ преуспевшего IRL фашиста:

- Максим, у вас семья есть?
- Мама, папа.
- А жена, дети.
- Я молод еще душой. Плюс множество фанаток, как я женюсь? А дети… Есть план массового зачатия.
- Страшный человек. Как так можно? Ребенок должен рождаться в любви.
- Ну, допустим, есть девушка хорошая, а у неё муж алкаш, дегенерат, у него бицепсы, как у меня запястье. Водку пьет. У него родится ребенок с отклонениями. Девушка, понимая, что она родит урода от этого человека, обратится ко мне.
- За деньги?
- Нет. Это не за деньги, я с девушек не могу деньги брать.
- А обращались уже?
- Да, помогал.
- тобишь играет на чувствах и шаблонах типичных потреблядей, получая с этого профит. Молодец, всё грамотно делает. Охотно рассказывает, как он в достатке живёт, ничуть не работая, и при этом осеменяет самок других недомужчин. Самое интересное, что от сорта получаемых генов жизнь детей зависит куда меньше, чем от физического и умственного воспитания, которое мамка и её рогоносец-алкаш дадут детям после рождения. И если все так, как описал Тесак, то он — отец толпы несчастных дегенератов с вероятностью в 99,9%. Для фашисток в танке — «здоровые гены», ради которых к Максиму Сергеевичу приходят наци-ТП с тем же успехом может дать и скинхед Вася, они почти не отличаются. И если Вася не торчок со стажем или алконавт, который ширнулся перед вдуванием, разницы не будет никакой.

Несмотря на очевидный выход из прежней возрастно-умственной категории, Тесак и до нынешних времен выдумывает, умышленно преувеличивает и говорит о том, чего сам не знает, желая всячески подчеркнуть недочеловечность своих главных средств пиара:

И что очень важно, в Москве доктор, какой-нибудь Джамшуд, Равшан или Абарцумян, глаза лазером пожжет - и ничего не предъявишь. На поверку он окажется дворником, который приехал, купил диплом, открыл клинику...
Известно, что поциент таки примерил на себя шкурку пейсателя и выложил в сеть две книги, в которых подробно описал все происходящее с ним в тюрьме и как у него там все получилось и фартануло. Сам лулз состоит в том, что первую книгу «Реструкт» он выложил абсолютно бесплатно с явными намеками на пост-оплату.

Но если Вы считаете себя правым, но думаете, что зря я понадеялся на сознательность соратников и полтинник платить не собираетесь, то Вы просто хитровыебанный пидор. И в том случае, если Вы автора не поддерживаете или даже ненавидите, а книгу скачали, чтобы узнать, что ж этот дебил накропать смог, то Вы не просто пидор, а ПИДОРАС и ХУЕСОС!Если согласны с условием, то качайте.
Пожертвовать денег правые школьники не пожелали, что собственно означает, что большая часть аудитории Тесака состоит из пидорасов и хуесосов.

С «Деструктом», книгой в которой он повествует о своей бурной молодости, поциент поступил умнее, не стал её перепечатывать, а стал надиктовывать в крайне вольной форме. В лучших традициях наркобизнеса первые главы были выложены абсолютно безвозмездно, но за остальные части пришлось бы заплатить, анально предъявив скан чека из терминала по оплате. Поскольку школота не умеет в фотошоп, это стало непреодолимой преградой халявщикам. За творчество оказалось готово платить ~3% его аудитории, из чего можно сделать вывод о приблизительном количестве представителей двух уже вышеназванных категорий, очевидным образом превышающем 95%. В настоящее время «Деструкт» бесплатно можно найти на торрентах, но интерес эта книга представляет пожалуй только для тех, кто в свое время смотрел все ролики Формата. «Реструкт» же может быть интересен пожалуй только любителям тюремной тематики. Из-за охуительного авторского слога и словесной шелухи, растянувшейся на мегабайты текста, читать это означает насиловать себе мозг, аудиоверсия идёт несколько лучше, но и в этом случае голову не спасти от засорения не шибко умным и интересным мусором.

Сам поц нашёл с «продаж» книги гешефт на сумму примерно 60 тысяч вечнодеревянных. На которые, по-видимому, содержал интернет-радио, где проводились довольно нечастые эфиры, чуть более, чем полностью состоящие из обсуждения:

Под эгидой движения «Реструкт\Деструкт», было запущенно несколько общественных проектов. Самым примечательным является проект «Оккупай-педофиляй», но обо всём по порядку.

Целуй пипиську!
Сядьте и примите спокойную стойку
Мальчик, девочка — какая в попу разница?
Как только у девки появились сиськи и волосатая пизда, её можно ебать.
Вот он крючок, «чик», всадили — сдернули, человек поменялся. Если у человека одновременно две девушки, «чух», два крючка, они тянут в разные стороны, ну, более-менее уравновешивают. Если у человека десять девушек всё утыкано, тянут в разные стороны, то есть получается они друг друга уравновешивают, ни одна новая никуда его не сдёрнет, ничего она его не заставит сделать. То есть, ммм, в принципе этого быть не может… Всё, что для этого нужно это с искренним сердцем относиться к каждой новой шлюхе…
Попался
В представлении художник-куна
Тесак смотрит на тебя как на педофила
Как-то так случилось, что поциент подхватил моду гоп-моралистов на отлов педофилов. Суть сего действа такова: педоборцуха регистрирует на мамбочке анкету лоли или школьника, через некоторое время в личку начинают писать детолюбы с предложением дать в рот шоколадку. Гоп-моралист, изображая из себя лоли, начинает строить невинность, но в итоге всё же соглашается на встречу. Соответственно, на встречу приходит толпа быдло-кунов, которые начинают дарить педофилу пиздюли и тем самым тешат своё ЧСВ, наполняя свою бесполезную жизнь смыслом и считая себя борцами за общественную нравственность и великую справедливость. Тесак добавил сюда ещё пару эстрадных «фишек» от себя, а именно: постукивание резиновой елдой по лицу/голове и обливание мочой в финале. Одному клиенту даже удалось словить «шоколадный град», пруф.

Казалось бы, человек делает доброе дело: борется с педофилией. Но вот вопрос: почему бы вместо этих сцен и унижений сразу не сдать шотакота в ментовку?[1] Ведь для них несколько лет анального петушения гораздо страшнее любого золотого дождя и сломанных контактов. Алсо, в Минаев Live поциент сам говорил, что некоторые педофилы даже после попадания на канал Золотой Дождь не выпиливают анкеты с мамбочки и продолжают знакомиться со школотой.

Ответ очевиден: тогда у данного шоу не было бы такого количества просмотров, ведь быдлу нравится смотреть на унижения других людей, а на этом можно заработать. Главное — успокоить себя и других мыслью: «педофил — не человек» — и можно получать удовольствие от просмотра сранья в рот. Очевидно, что все это сделано ради пиара самого Тесака, а «борьба с педофилией» — просто модный мотив. И, кроме всего этого, где гарантия, что сданный в ментовку шотакот прямо там же не напишет ответную заяву на Тесака? Доказательства против Марципана — на его же видео, а ещё один условный срок ему уже не дадут.

Также, инфернально-мистическим образом негодяями-детоёбами оказываются всегда сплошь чурки да хачи. Представители белой расы если и появляются, то в качестве исключения, которое только подтверждает правило. Не менее интересным отличием является и то, что наживкой Тесака служит пятнадцатилетний пацан, что вкупе с вышеприведенной цитатой о волосатости и сиськах говорит нам, что Тесак ловит не столько педофилов, сколько геев. И, наконец, оригинальные гоп-моралисты заводили аккаунты лолей и дожидались, пока педоклиент сам к ним напишет и сам предложит интимные ласки (за руки и язык его никто не тянул), в то время как пацан-наживка Тесака сам активно стучится в лички клиентов, что вызывает некоторые вопросы. Но ведь на случайных клиентах нельзя сделать регулярное шоу, правильно?

В начале сентября 2012, не менее ВНЕЗАПНО, оказалось, что Максимка теперь будет тусоваться на канале «Спасибо, Ева». Примерно в это же время аккаунты Тесачка начинают банить, а видео — удалять за многочисленные нарушения правил размещения контента, пропаганду насилия и ненависти.

Хочешь вдуть этой рыжей красотке? Тесак знает, как.
Дама сердца Тесака в течение более года, судя по Вконтактику (интересно, он ей тоже говорит «целуй пипиську» и делает золотой дождь?)
Была специально приглашена в Оккупай-Педофиляй и даже некоторое время форсилась, с их подачи, как (SIC!) модель.Ну ты понел, при такой внешности, местного разлива «модели», понятно как выглядят простые рядовые соратницы.
Тесак совокупляется с очередной красоткой в авторской порнухе.
Всё полезное, что можно взять от Тесака, умещается в одну сказанную им (или не им) фразу: «Лох любит правила». Эта мысль по сути очень верная. Отдельно доставляет то, что её высказывает не анархист или революционер, а сторонник диктатуры, тотальной регламентации и насильственного управления каждым отдельным человеком.

Унылая «философия», которую Тесак зафорсил среди своих соратников по ОД «Реструкт» в качестве основной жизненной идеологии, проповедуемой их сектой, полностью укладывается в её же главном рекламном слогане:

Не верь! Не бойся! Не работай!
Плоды тюремных размышлений Тесака, изобилующие цинизмом и троллингом. Если коротко, это то, что было бы на Тирече образца 2010 года, если бы его захватили радикальные битарды-поцреоты. Мировоззрение в координатах аморального циника-паразита в вакууме, основанное, по словам поциента, на ницшеанстве. Вдохновением послужил его знакомый хикки, который ни разу за свою жизнь не работал, сидя на шее у мамки — поциент решил усовершенствовать сидение воровством и сокращением расходов на вредные привычки.

Максим Сергеевич исходил в своих шатких умопостроениях из того, что общество прогнило в корень, мол, и способствовать его выздоровлению (позиция тру-фашизма) не надо, «падающего толкни» и тому подобная ленивая жопно-анархическая тема. Поэтому надо всячески паразитировать на обществе, увеличивать его недостатки, показывать и говорить людям правду (или неправду) в глаза. Такой себе /b/ IRL.

Всё потуги на идеологию™ состоят из псевдосоциологической хуиты. Можно предположить, что в тюрьме Тесак, не особо вникая в смысл, начитался книжек и построил свои говнотеории вокруг аномии либо производных от неё концептов (тема придумана расовым жидом Дюркгеймом, кстати). При этом аномия вытесняет моралфажество и традиционные ценности, за которые так радеет сабж, а педофилы, которых ловит поциент, оказываются даже большими социал-тутовиками, чем он сам.

Еще более простое объяснение тесачьего прозрения в том, что Тесак только в тюрьме осознал, насколько обычным потреблядям каноничный национал-онанизм до сраки. И, вероятно, никакого другого способа захватить умы целевой аудитории, кроме как облечь фашизм в ультра-потреблядскую форму дабы возглавить это потреблядское стадо, не нашёл. Судите сами, что еще нужно тупому жвачному быдлу как не вечный отпуск (не работать), бесплатные товары (воровство), промискуитет (ебля блядей на выбор), абсолютный цинизм (ничего святого, кроме моего, конечно же), образ врага, который виноват во всём, и еженедельное шоу с короткими и правильными ответами в стиле камеди — как раз для клипового сознания? Короче говоря, Тесак интересен только тем, что в очередной раз живым примером доказал тождество жвачного потребителя, некультурного быдла и аморального эгоиста. Нетрудно заметить, что и «национал-социализм» в такой трактовке оказывается совсем не массовым политическим противореволюционным движением, а идеологией для кучки нищебродствующих расистов-потребителей — на такой идеологии даже в депутаты не войти. Так что или Тесак перестает радовать нас невменяемым колхозным кретинизмом и возвращается на старую сектантскую неофашистскую дорожку, или так и будет обливать педофилов мочой и пиздится с кассирами до старости.

Уже не тот.
Иди-ка сюда, Тесачок.
 
Толерантный Тесак
Мастер-класс по целованию пиписьки
Мы с ребятами ходили,
Тесака мочой облили.
Тише, тесачок, не плачь,
Не обидит лолю хач.
Мочу не отличить по вкусу и цвету от апельсинового сока
Тесак с Малаховым-врачом обливаются мочой
Само собой, клоунада Максимки и публичные унижения шотакотов не могла пройти бесследно для поциента. В связи с этим историю пополнили две легендарные баллады о приёме урино-ванн самим Марципаном. Учитывая отмотанный Тесаком срок, и определённо догадываясь что он явно был не последним (а так и произошло), за исходом событий пристально наблюдало over 9000 пользователей рунета.

В один прекрасный день некая группа лиц, имеющих противоположные политические убеждения, нежели сабж, пробрались на его семинар и облили его некоей жёлтой жидкостью из бутылки, с не особо удачным использованием тактики «hit and run», оставив на «поле боя» после себя свою бабу. Впоследствии сабж заверил всех в том, что это был «апельсиновый сок», сняв видео-оправдание в дуэте с виновницей торжества, лежавшей на полу со связанными скотчем руками и ногами, тем самым вызвал массу лулзов. Подробней тут, а также репортаж с места событий, БИСПЛАТНА И БЕЗ СМС!!111<

Прокол же видео-оправдания как раз и заключался в самом факте его наличия, ибо видео противоречит простейшим принципам здравого смысла. Со слов поциента: Марципан мирно вёл лекцию, неожиданно одна из слушательниц встала, подозвала его, плеснула ему в лицо апельсиновый сок и бросилась бежать. Типичная реакция для такого рода ситуации: ступор и полнейший ахуй. Конечно, если вы олицетворяете собой закоренелого женоненавистника, то наверняка найдёте возможность успеть бросить ей вдогонку что-то, начиная от отборного трёхэтажного мата, до тяжёлого предмета, попавшегося под руку.

Однако, на этот раз всё было не так, и события развились следующим образом: Тесак и его соротники, молниеносно (!) реагируют на случившееся, и тут же бросаются за ней в погоню, задавшись целью поймать её любой ценой, и что самое главное (SIC!) таки ловят, при том что догонялки закончились, аж далеко за пределами всего здания, в котором находилась аудитория, для проведения лекции Тесака. Затем барышню притаскивают обратно, связывают скотчем, валят на пол, бьют и всячески унижают. Далее Тесак берёт передышку, и даже успевает переодеться, ну а потом свет, камеры, «мотор», и Марципан гордо снимает оправдалки, заверяя что дама на полу — антифашистка, а содержимое бутылки — апельсиновый сок.

Быдло и поцреоты естественно повелись, но для внимательного анонимуса, без ответов остался целый ряд вопросов:

Одним словом зашквар провалился. Даже не смотря на то, что все прекрасно поняли что никакого сока в тот день на съёмочной площадке не было, и даже если и сами соротники Пейсака уже давно поняли что это была моча, ничто не заставит их признать это, так что Марципан с чистой совестью смог продолжить вести свою деятельность.

Но это было только начало.

В феврале 2013 поциент отправился в братскую Беларусь то ли бороть очередного педофила, то ли делать коррекцию зрения, то ли и то, и другое. Там его ждал совсем не дружественный приём — минские отмороженные антифа решили устроить по-белорусски бессмысленную и тупиковую говноакцию, купив водных пистолетиков и нассав в них. Когда Максимка с неким Малютой (ныне воюет в добровольческом вооружённом формировании МВД Украины «Азов», за что был удостоен личной благодарности от Петра Порошенко) находились у клиники, представители умственного большинства пошли в бой. В итоге всё закончилось немного не так, как они планировали: поножовщиной и стрельбой из аэрозольного пистолета УДАР, за которую Тесачка забрали и посадили в камеру на десять суток. В случае ножевых менты заводят уголовное дело по факту, самостоятельно, потому нет смысла говорить, что неудачники мусорнулись. Тесака же выпустили без предъявления обвинений. В конце концов, мечтам о тюремном сроке с последующими анальными приключениями, сбыться хоть и было не суждено, но оставить Тесака зашкваренным, как и планировали белоруские антифа, всё же удалось, даже несмотря на то, что Пейсак в очередной раз старался замять этот факт и как всегда умалчивал все подробности произошедшего. Вкратце детали проишествия, со слов поциента тут.

В общем, в честь тех, кто сделал ставки на то, что Тесака всё же зашкварят, прозвучали фанфары и до сих пор выплачиваются крупные выигрыши. И более того, пышным цветом расцвели мнения о том что, после происшествия плотно мусорнулся сам Максим, а его приятель так и вовсе записной сексот [3]

Белорусские анонимусы презрительно сообщают, что Тесак в очередной раз повёл себя как последний пиараст:

Кстати, тюрьма белорусская намного более цивилизованная, чем российская. Здесь не выбивают явки с повинной на зонах. Не морят голодом. Не вымогают деньги. Нет кавказцев. Нет беспредела. И по амнистии часто выходят.
Сказано это лишь для того, чтобы представить бульбингемскую диктатуру этаким подтверждением, что диктатура правильных пацанов лучше безрасовой демократии. Той же самой пиараснёй Тесак занимался ещё до первой отсидки, на старом видео «Тесак в Минске», где он анально домогается до змагаров, рассуждает над заборными надписями и восхищается минским вокзалом без бомжей.

Поциент: Вернули все деньги, которые изъяли, вплоть до шести рублей. Если еще и вы напишете все, как я говорил, удивите сильно.
Журналист: Вот такая у нас удивительная страна.
Казалось бы, зачем белорусским ментам шесть(!) металлических(!) рублей? Если честно, то беларусская «диктатура» 2013 года уже не сильно отличается от российской, и остаётся лишь пожелать Максиму Сергеевичу Марцинкевичу попасть на белорусскую зону по нацистской политической статье. Политбуйных (тем более гитлерофилов) в Бульбингеме не любят ни власть, ни быдло.

А коррекцию зрения с −7 на −4 он таки сделал, деньги за пиар медцентра получил и педобира минского тоже поймал, так что по факту вин. Белорусским антифа-змагарам и их российским коллегам хочется пожелать чаще читать книжки и больше думать верхней жопой.

Помню было мне тридцать лет 
Я был настоящий жид-скинхед
Я был нацистом-альфачом
Пока как-то раз не был облит мочой 
Ты меня обворожила 
А затем уриной окатила
Я своих друзей всех наебал
Заграницу далеко съебал 
Хали гали а пара труппер 
Мне на Кубе было супер
Супер восемь а хали гали 
Пока обратно не забрали
Голодный пейсак
Хоть на жида стал похож
Слухи о смерти Джобса были преувеличены
Позёр
Письмо Тесака
Долго эта лавочка протянуться не смогла. Максим плохо изучил советский плакат «Не пизди!» и в итоге в очередной раз стал интересен гос. органам этой страны. Поводом стали видеоролики с обзорами фильмов, на протяжении которых он несколько раз пытался, в очередной раз, рассказать маленьким любителям экстремизма, что чурки плохие и их надо убивать — с предыдущей судимости мозгов не прибавилось. Когда же им заинтересовались, Максимка решил удрать на Остров Свободы незадолго до того, как ему предложили комфортный ужин из макарон. Обосновавшись там, поциент развернул петицию о прекращении уголовного дела против себя. Тесак всех заверил, что ведущий против него дело следователь является другом замруководителя судебных приставов, ранее осужденного за педофилию с подачи «Оккупай-Педофиляй», иными словами, сабж начал активно форсить версию, что во всех его бедах опять виноваты пидорасы, либералы и педолобби. С Кубы сваливать поциент не собирался (даже при прекращении уголовного дела) и выкладывал короткие говноролики о незавидной участи политэмигранта, попутно спамя рекламой спортпита, чем вызывал тонны любви своих благодарных поклонников.

Казалось бы, хитрый еврей опять ловко выкрутился и всех наебал, даже закон, даже Интерпол, ибо тот не имел никаких оснований выдавать Тесака на Родину ввиду полного отсутствия аналогичной статьи в кубинском законодательстве. Всё, вот она, свобода и сладкая жизнь. Но тут что-то пошло не так. То ли Тесак в очередной раз решил доказать всем, что он полный идиот, то ли кровавая гэбня не дремала — вышел прокол. Прилетев на Кубу, по визовым правилам, Марципан как гражданин РФ имел право находиться на территории острова свободы всего 30 дней, и будь в голове поциента чуть больше мозгов, за эти 30 дней у него было бы, как минимум, два варианта:

Отсидевшись около 2-х месяцев на правах нелегала, поциент не сделал ни того ни другого, чем и воспользовалась кровавая гэбня: сказала, что сабж якобы разыскивается за разбой. Само собой обман быстро бы раскрыли, но сам процесс выяснений дал возможность привлечь внимание кубинской полиции к тому, что Пейсак нарушает визовый режим. Ну ты понел — кубинские спецслужбы даже не стали выяснять, кто он такой и что у него за статья, и выслали его из страны на йух.

По прилёту в Москву, вечером 27 января 2014 года, клиента тотчас же принял пативен. Уже на утро в интернеты была вброшена инфа о том, что следователь, якобы из мести за посаженного Тесаком кореша, конкретно защемил поциента, даже не известив его адвоката о его аресте, и затем, вовсе не подпускал оного к Пейсаку, что не смогло оставить равнодушными даже ярых противников поциента, отчего он внезапно словил приятный разрыв шаблона. Так как, у адекватных людей, любых политических взглядов, все политические домыслы сабжа вызывают только лулзы и ассоциации с образом унтерменша с фашистского плаката, ну кроме зазомбированных хомячков, конечно, вопреки сказкам Пейсака о том, что его арест является заговором «педолобби» и либералов, фалломорфируя от поведения следователя, в негодование пришли, в том числе и особо либерально настроенные личности и даже ЛГБТ-активисты (sic!), которые начали не только хуярить в контактике репосты петиции о прекращении уголовного дела против поциента, но и даже пытались оказывать правозащитную помощь на протяжении следствия.

Да, всё это время поциент постоянно заявлял, что во всех его бедах, как всегда, виноваты пидорасы, педолобби и исключительно либералы, к чему сабж также нередко добавлял и разного калибра словесный понос, вроде того, что ему теперь все завидуют, и вообще, пусть сперва добьются и т. д. Естественно версия о том, что арест Тесака это заговор педолобби, звучала на столько же «убедительно», как и типичные сказки ватников, о том, что все беды России — это заговор «Госдепа™» и жидов. Впрочем, вскоре всё это и впрямь оказалось пиздежом, так как несколько позже пресса заявила, что Тесаком, как и остальными членами «Реструкта», органы занялись после того, как узнали, что один из ex-лидеров движения «Реструкт», по имени Роман «Зухель» Железнов, решил поехать на Украину, дабы пополнить ряды батальона «Азов» и воевать на стороне украинских правых радикалов, за незалежность Вукрайны от клятiх москалей. Конечно, как позднее выяснилось, незадолго до его поездки в незалежную, Тесак и Железнов о чем-то не договорились, и последний был выслан из движения на йух, но следствию это оказалось уже не так интересно, ибо раз приказали сажать фашистов — значит сажаем. Эту же версию подтвердили сначала приспешники Пейсака, а затем и сам Пейсак сваял в СИЗО прошение о предоставлении ему возможности, лично поехать в Незалежную и ликвидировать Железнова, а так же всячески пытался продемонстрировать свою непричастность к его позиции.

Тем не менее, для внимательного анонимуса понятно, что заключение для Марципана не то что нежелательно, а крайне нежелательно — ещё бы, мало того, что поциент уже имел опыт общения с блатным миром за решёткой (причём, безуспешный), да и ещё и на воле успел всякой хуйни наворотить. Пожалуй, Марцинкевича лишь ждёт одна участь — стать героем, как и главный герой фильма о нём самом. О чём он уже не единожды заявлял, сначала выговорившись на теле-шоу о том, что в случае его «насильственного опускания», прежде чем это сделают — он, в прямом смысле, перегрызет себе вены, а затем, уже ближе к его отправке из СИЗО на зону, он несколько раз ваял посты в контактике, что на зоне у него реально могут «неожиданно вскрыться вены», но уже якобы по воле администрации тюрьмы. Впрочем, мог бы и не стараться, всё равно реальные причины всем сразу стали понятны.

В марте 2014 года поциент вдруг внезапно возомнил себя Махатмой Ганди и решил объявить голодовку как бэ по причине отказа следствия провести повторную экспертизу. После месячной диеты в связи с ухудшающимся здоровьем Пейсак был переведен на больничку в Матросскую тишину. По окончанию диеты справедливости, если верить официальным данным, Марципан проголодал 68 дней. Разумеется, верят этому только самые малолетние любители экстремизма, однако и они начинают срать кирпичами, когда наблюдают на стене контакта своего гуру непрекращающуюся рекламу хайпов и пирамид. Выглядит же теперь нацист Тесак как типичный «бухендвальдский крепыш», а именно, истощенный еврей в немецком гетто.

15 августа 2014 года, видимо в подарок Тимати на 30-летие, Тесака таки закрыли на 5 лет строгача, но впоследствии скостили до 2 года и 10 месяцев по указанию из ZOG, [4]. Максим Марцинкевич «Тесак» будет отбывать наказание в Республике Коми. Ждём его скорейшей смерти от туберкулеза.

15 августа 2016 года Тесак сообщил[5], что в тюрьме ему предъявлены новые обвинения по известной статье за написание книг «Реструкт» и «Деструкт» (что станет уже четвёртой судимостью по этой статье), а также в разбое (ч.2 ст. 162 УК), хулиганстве и порче имущества гражданина Узбекистана Хамидулло Мухтарова, торговавшего легальным тогда спайсом. Сам Тесак обвинения назвал фейковыми. Учитывая тяжесть предъявленных обвинений (за одну часть ч.2 162 могут дать до 10 лет), Тесак вряд ли слезет со шконки в ближайшую пару пятилеток. ИЧСХ, так и вышло.

26 июня суд накинул 10 лет, отсчет с 27 июня 2017.
