lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

[eliminyro] Тектоник придумал человек, который шел по лесу, отбиваясь от комаров.
Танец называется электро. И точка. Tecktonik — это марка, брэнд, это название фирмы. Если люди ищут в интернете электро, набирая в строке поиска «Тектоник», то они ничего не понимают. Это слово — название компании. Говорить «Я танцую Tecktonik» для танцора электро — то же самое, как если бы танцор стиля хип-хоп заявил: «Я танцую Kit-Kat» или «Я танцую Nike». Кто ж так говорит?
Тектоник  (педоэлектродэнс, упчк. пепякодэнс) — коммерческий бренд, замаскированный под модный педовский танец для гламурных кис, гопоты, прыщавых малолеток и прочих людей невысокого интеллекта. Придуман, чтобы стричь бабло с продажи футболок и всего, чего только можно. Люди, проповедующие этот бред, называют себя тектонерами.

Этот танец тренд впервые появился в Париже в 2000 году на жлоботусе «Tecktonik Killer». Вскоре эта чумa распространилась и на страны СНГ, где была с восторгом принята серыми обывателями, молодым поколением и гламурными кисами, которые желали быть «непохожими на других», а также считали, что это круто. В итоге получилось совсем наоборот: сей вирус захватил мозг практически 95% прогрессивной молодёжи. В конце 2000-ных мода начала постепенно спадать, и тектоник начал умирать так же, как эмо и глэм-метал, ибо не модно.

Начал активно развиваться у нас в 2008 году, благодаря писклявой электронщине из динамиков мобильников и роликам на страничках вконтактика. Чаще всего прокаженных можно увидеть танцующими под трек Mondotek «Alive». А еще существует особая группа идиотов, считающая себя труЪ-тектонерами, очень любящая данный пидордэнс и даже причисляющая его к особому жанру (условно — «Stupid House»).

Бытует мнение, что Такежан — основатель тектоника.

Это чуть ли не единственный в мире танец-детектор. Если быдло говорит вам, что увлекается тектоником, то перед вами скорее всего либо школьник, либо просто быдло. Судя по статистике, нормальный человек судорожно смеётся и катается по полу при виде движений из данного танца. Вычислить тру-танцора можно по следующим признакам:

Я люблю Тектоник танцевать. Это новый танец. Я один так танцую!
Появился новый танец: тевтоник!
Орел-символ. Десятки его
Во «Вконтакте» существует дикое множество групп «про тектоник», где всякие долбоебы с умным видом пиздят, что тектоник — труъ и вообще спасет мир. Очень веселят страницы, на которых педота обменивается видео с танцами («Сильно не ругайте, я только учусь!»), комментирует их и дрочит на труъ-танцоров. Также, в основных альбомах групп можно найти кучу фото этих самых тектонеров, пригодных для троллинга.

А чтобы публика сильно не ругалась, в описании видео принято писать примерно следующее:

Как говорится, нуфф сказал.

Между прочим, почти всем участникам подобных групп на днях исполнится 15 и меньше.

Отличительный признак страниц с сабжем — Орел-Тектоник (похож на орла — символ Третьего Рейха).

Троллить плясунов очень просто:

Однако в этих ваших заграницах тектоник развит на уровне более чем «Бля охуеть! Неповторимо!» Ибиса, сборище объебосов в Крыму или, к примеру, DJ Ivan Flash это подтверждают.

В реале — самый обычный чмодрыганец, ориентированный на повышение самооценки дрочащего танцора. Однако из-за обилия новичков и прочего быдла эффект достигается зачастую противоположный. Вот так самовздрючивание и приобретает всё большую популярность.

При появлении в группах, которые действительно учат танцевать хип-хоп, новеньких, у них грозно спрашивают «Вы сюда, надеюсь, не за тектоником пришли?» Если таки за ним — выгоняют ссаными тряпками. И иногда вламывают пиздюлей. Изредка простреливают колени.


