lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Тинай молчит — часто употребляемая фраза в разделах /a/, /aa/ и /g/ имиджборд. Мелькает и на других форумах, где пиплы обмениваются пикчами. Своего рода является аналогом «гугл молчит», «не гуглится», только относится не к предметам, людям или понятиям, а к фоткам. Сейчас из-за ряда причин мотив произношения несколько изменился.

Тинай (англ. TinEye) — хорошая, годная прога для поиска похожих изображений в интернетах. Это если кто не вкурсах. Весьма любима анимешниками, дрочерами, федеральными агентами и остальным сбродом. Имеет регулярно обновляемую базу данных и проста в эксплуатации, даже улитку легко научить юзать её. Достаточно зааплодить туда интересующую фотку или впастить URL, нажать на кнопочку и хопа — результат готов. Или не готов, это уже зависит от ситуации. Алсо, для некоторых браузеров есть плагин, чтобы тинаить вообще из-под правой клавиши - там же, где сохранить.

Вот собственно, за эту простоту и функциональность полюбилась она завсегдатаям форумов, на которых аноны выкладывают паки с аниме артом либо фотками (полу)голых девушек. Внезапно мимо проходит нуб, которому что-нибудь да понравится, и он обязательно попросит соус. Анонимуса бесит неумение/нежелание луркать-гуглить, поэтому сразу же появляются фразы типа «Нахуй Тинай быстро, решительно!», «Мать же вашу, когда вы научитесь пользоваться Тинаем?» и подобное в этом роде. Идёт туда нубище или нет — хз, но чаще всего возвращается назад со словами «Тинай молчит». С виду обыкновенная ситуация, но дело вот в чем.

Многие, выслушав это не раз, либо услышав как это говорят другим, втупую приходят и просят соус сразу с заготовленной фразой. То ли влом им, то ли тупые от рождения, но пренебрегают лурканьем по Тинаю и идут насиловать и без того несчастные мозги олдфагов. Sad, but true. Бывает, что тупым школием овладевает идея стать труЪ-анонимусом и отаку. Но мозгов не хватило почитать посоветуй-треды и скачать пару-тройку хотя бы известных тайтлов, а сразу начали выкидывать пикчи с хорошо известных анимех с просьбой сказать, откуда это, обязательно в конце добавляя «Тинай молчит». Ну и палятся, постя Конату, например, на что Анонимус ради лулзов может отреагировать по-разному:

Анончик, тинай молчит, щито делать, не знаю. Есть ли еще такое? Радует же.
Трапач, молю, скажи мне её имя Тинай молчит.
а что у тебя на фотке? если не знаешь то хотя бы скажи где фотку брал – тинай молчит как партизан
дыхоту на лурке я вижу только в разрешении 75x75. tineye совпадений не находит.
Тинай с цидралом молчат, искусствоведов знакомых нет, сам невежда, на форум одна надежда.
вот и мне ж интересно. а все молчат, никто палиться не хочет. даже тинай бессилен его идентифицировать
Тинай — гора в Греции, с которой когда-то до нашей эры сбрасывали кэш женщин, которые вопреки запрету приходили на Олимпийские игры.


