lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Даже сам Господь не смог бы пустить его ко дну
Royal Mail Ship Titanic (рус. Королевский Почтовый Корабль «Титанический») — непотопляемый™ трансатлантический лайнер, самое крупное и роскошное судно на момент постройки. Гордость компании «White Star Line». Совершил чуть менее, чем один рейс. Столкнулся с айсбергом и обратил в ислам около полутора тысяч человек — от нищебродов до богачей. Катастрофа сразу вызвала бурления по всему миру, заодно став самой легендарной морской катастрофой в истории и телевизоре.

Он непотопляем
Тяжёлая, медленная и неуправляемая. А что можно было хотеть от людей, сделавших «Титаник»?
Всё началось в 1897, когда суровая кайзеровская Германия построила «Кайзер Вильгельм дер Гроссе», за месяц отобравший у бриташек морское первенство. Потом было и ещё несколько подобных уберлайнеров. Спустя 7 лет сильно почивавшая на лаврах владычица морей, а именно компания «Cunard Line», запилила в ответ два самых больших и быстрых лайнера, «Лузитанию» и «Мавританию», тем самым получив килотонны профита и Голубую ленту Атлантики — ачивмент, дающийся океанскому лайнеру за рекордно быстрое пересечение северной Атлантики. «White Star» смекнули, что надо вернуть авторитет и поставить кунардеров на место. В итоге было решено построить три судна, которые были не быстрее творений «Cunard Line», но зато гораздо превосходили их в размерах и роскоши. Этими судами станут три брата-близнеца: «Олимпик», «Титаник» и «Гигантик» (позднее — «Британник»). Каждый из которых ждёт сложная судьба.

Строительство лайнеров было заказано у судостроительной компании «Harland and Wolf». Ещё до рождения лайнеры начали потихоньку уменьшать численность человеков — при строительстве погибло несколько рабочих. Спущенный на воду «Олимпик» заставил всех вокруг ахнуть от своих размеров и был наречён прессой непотопляемым. Последовавший за ним «Титаник» произвёл то же впечатление. «White Star» добилась своего — теперь она владела самыми крутыми лайнерами в мире.

«Титаник» был гордостью Белфаста и всей Северной Ирландии. Он возвышался над построившим его городом. Он был высотой 52 метра от киля до верхушек дымовых труб, 18,5 метров от ватерлинии до шлюпочной палубы и длиной 269 метров.

Роскошные круизы никогда не тонут!
Fatality
Веселуха Паника в самом разгаре
А так выглядит виновник торжества
Ну, или так
10 апреля 1912 года, набив свои внутренности разношёрстной толпой от нищебродов до миллионеров, Титаник отчаливает из Саутгемптона и по пути к выходу в океан чуть не сносит лайнер «Нью-Йорк», благо буксиры успели оттащить последнего (как окажется позднее — лучше бы они этого не делали). Зайдя ещё в Шербур и Куинстаун, где прихватило пассажиров и почту, судно берёт курс на запад. Педивикия утверждает, что в одном из этих портов некий член команды дезертирует с Титаника.

Джозеф Брюс Исмей — владелец судна и директор компании White Star — видимо, от недостатка и так зашкаливающего профита решил, что было бы очень хорошо, если бы Титаник пришёл в Нью-Йорк раньше срока и снова заставил прессу биться в экстазе. Неохотно согласившийся капитан приказывает идти полным ходом, забив болт на предупреждения о ледяных полях, которые, как назло, оказались прямо на пути корабля. И вместо того чтоб удвоить бдительность в таких условиях - пиздует на банкет имени себя. Долбоёбы оставшиеся на посту вместо капитана за час до катастрофы получают последнее некитайское предупреждение от встречного судна (при помощи фонаря азбукой морзе передали "Мы только что прошли мимо айсбергов") - и забивают и на него!
Море такого похуизма нистирпело, ИЧСХ, 14 апреля 1912 года в 23.40 сабж сталкивается с первым же увиденным айсбергом. Приплыли.

Справедливости ради следует заметить, что по тогдашним представлениям Титаник обоснованно считался непотопляемым. Всё судно делилось на 16 водонепроницаемых отсеков, из которых можно было повредить любые два, и судно бы продолжало плыть. И даже при повреждении первых четырех способно было сохранить плавучесть, или, во всяком случае, продержаться до подхода другого судна. А если учесть размеры махины, то чтобы повредить хотя бы эти четыре отсека, нужно захерачить как минимум две торпеды в строго определённые места. Кроме того, до Титаника сколь-нибудь значительных катастроф при столкновении с айсбергами в общем-то и не происходило - и скорости/массы судов были поменьше, а стало быть суда поувёртестее, и экипажи поглазастее, и судоделы поответственнее. Увы, любое говно когда-то случается в первый раз. В результате запоздалого манёвра и большой скорости айсберг прошелся вдоль правого борта, повредив обшивку на протяжении 90 метров по правому борту, и в итоге получилось не четыре, а пять повреждённых отсеков. С таким балластом на носу Титаник уж никак не мог оставаться на плаву. Всё дело в том, что водонепроницаемые переборки доходили не до верхней палубы, как на нормальных кораблях того времени, а до линии на два яруса ниже на уровне палубы Е. Вода тупо переливалась через них, и толку было мало. Собственно пробоины как таковой и не было — сами стальные листы обшивки удар выдержали, но вот на заклёпках эффективные менеджеры сэкономили, они и полопали, образовав щели между стальными листами обшивки суммарной площадью примерно в адын квадратный метр.  Казалось бы - хуйня, и с пробоинами побольше суда, бывало, выживали, но протяжённость повреждённой обшивки не оставила Титанику шансов. После осмотра повреждений главный конструктор Томас Эндрюс констатировал, что судно долго не продержится. А всех спасти не получится, ибо из-за ёбнутых правил установки спасательных средств да всё того же Брюса Исмея, шлюпок хватит только для половины.

Поначалу пассажиры сохраняли спокойствие — непотопляемый же! Из-за больших размеров судна даже не все проснулись в момент удара. Процесс легкого охуевания начался только тогда, когда несшийся на всех парах лайнер ВНЕЗАПНО остановился. Но и тогда процесс производства кирпичей еще не запустился. Начиная с 23:40 практически до спуска первой шлюпки норот продолжал либо спать, либо бухать, либо резаться в покер. Однако нищебродов на нижних палубах начинает уже подтапливать. Но их не выпускают, пока пассажиры первого класса не сядут в шлюпки.

Есть ещё один нюанс, который ввёл пассажиров в заблуждение относительно масштабов надвигающегося полярного лиса. Крен судна. После столкновения судно резко завалилось на правый борт аж на 6 градусов, что таки заставило некоторых начать шевелить мозгами и ногами. Но потом движуха быстро сошла на нет. Дело в том, что на уровне палубы Е (да-да, на той самой, где заканчивались водонепроницаемые переборки) был запилен длинный и широкий МПХ коридор «Скотленд Роуд», тянущийся почти через всё судно по левому борту. Вот в этом-то коридоре вода и почувствовала себя як на ридной охламонщине, рекордно быстро заполняя его и смежные помещения, из-за чего «Титаник» почти выровнялся. Одновременно с этим вода окончательно заполнила пять повреждённых отсеков и рост носового дифферента заметно уменьшился после отметки в 4,5 градуса. Вот потому-то многие пассажиры и на втором часу после аварии не торопились включать съебатор, имея для того прямую возможность.

В 00:40 начинается эвакуация. Но желающих лезть в тесную шлюпку и бултыхаться в ней посреди Атлантики было не шибко много. Корабль всё ещё казался таким надёжным и безопасным, что некоторые отпускали смехуёчки в адрес команды, пока та расчехляла шлюпки и просила быстрее рассаживаться по местам в оных. В результате богачи из первых классов хуй забили на все старания и увещевания экипажа — первая шлюпка в 0:45 ночи спускается чуть ли не полупустой. Однако вскоре абсолютно все замечают, что тут что-то не так и потихоньку зарождается паника.

Когда в 01:20 полубак погрузился под воду, даже до отъявленных слоупоков дошло, что пиздец дышит в затылок, и началась паника, норот прорывается в шлюпки всеми правдами и неправдами. Крен, теперь уже на левый борт, доходит до 9 градусов. По приказу капитана в шлюпки пускают в первую очередь женщин и детей. На левом борту этот приказ поняли как «ТОЛЬКО женщин и детей, ну и пару матросов, чтобы управлять шлюпкой». Заведовавший спуском шлюпок там второй помощник капитана Чарльз Лайтоллер свирепствовал вовсю, и в результате пропустил на шлюпки своего борта только одного мужика — яхтсмена — чтоб помочь в управлении шлюпкой. Сам Лайтоллер в шлюпку так и не сел, хотя при этом умудрился-таки спастись. На правом борту первый помощник Уильям Мёрдок приказ понял как «В ОСНОВНОМ женщин и детей, по возможности и мужчин», тем самым дав шанс некоторым носителям МПХ остаться в живых. Тех же, кто пробовал самовольно залезть в шлюпку, отгоняли стрельбой в воздух, что усиливало панику. Где-то в это время Брюс Исмей вероломно съёбывается с корабля.

К 2:05 все шлюпки спущены на воду. Остаются только две складные шлюпки, вокруг которых разворачивается нехилая драма. Нищебродов с нижних палуб наконец пускают наверх, наверное just for lulz, так как к тому времени средств для спасения почти не осталось.

В 2:15 бак корабля окончательно погрузился под воду и Титаник, содрогнувшись всем корпусом, двинулся навстречу с океанским дном, увлекая за собой корму.

Когда судно, аки профессиональный ныряльщик резко подалось носом вперёд, вода накрывает мостик, смыв нахер капитана и трех помощников, все еще остававшихся на судне. Народ бежит спасаться на корму или прыгает в ледяную воду. Первая дымовая труба, упав, спасает жизни людей на складных шлюпках, унеся их волной нахер от погружающегося судна. Ну а дальше вкратце: дифферент «Титаника» на нос всё больше и больше; половина корабля погружается в воду; падает вторая труба; гаснет свет; судно, не выдерживая веса собственной задницы, ломается пополам; носовая часть тянет корму вниз; все падают, разбивая головы о всё подряд; корма под возрастающим углом уходит в воду примерно в 2:20 ночи, под конец встав почти вертикально, затягивая в пучину не успевших или не догадавшихся отплыть подальше; и 1500 человек оказываются в ледяной воде..

Остальные их спасать не торопятся. Это, конечно, не по-геройски, но если включить логику, то единственно верно. Ибо если 1500 человек попытаются залезть в шлюпку, то героями станут все. В конце концов, когда уже все сдохли в ледяной воде, одна шлюпка возвращается и подбирает шестерых выживших. Потом приходит лайнер «Карпатия», забирает выживших и берёт курс на всё тот же Нью-Йорк. Капитан «Олимпика», брата-близнеца сабжа, предложил пересадить некоторых пассажиров к себе, но капитан «Карпатии» эту идею не одобрил, справедливо рассудив, что пассажиры придут в легкое охуение, увидев вновь на плаву то, что вроде бы недавно утонуло.

Кстати, были и счастливчики, сумевшие самостоятельно доплыть до шлюпок. Один из них — шеф-пекарь Чарльз Джуфин, который оставался на корме до тех самых минут, когда «Титаник» поделился пополам и отправился исследовать дно, и потом ещё два часа бедолага провёл в ледяной воде, пока не доплыл до перевёрнутой шлюпки, управляемой Лайтоллером, когда на место уже подошла «Карпатия». И продержался он благодаря тому, что предварительно хорошенько наебенился вискарём, а пьяному, как известно, море по колено. В итоге за такой аттракцион он поплатился лишь распухшими ногами и пережил «Титаник» на 44 с половиной года (для сравнения, полковник Арчибальд Грейси, забравшийся на ту же перевёрнутую шлюпку, пока лайнер ещё был на плаву, помер меньше чем через 8 месяцев после катастрофы, получив осложнение диабета). В фильме Кэмерона его показали — это тот самый усатый мужик в белом костюме, который был рядом с Ди Каприо и Уинслет на корме в последние минуты и периодически подкреплялся из фляжки, а в одной из вырезанных сцен Джуфин швыряет с прогулочной палубы в воду шезлонги (как и было ИРЛ), пытаясь таким образом помочь тем, кто уже находится в воде, и не забывая дозаправляться из той же фляжки. В другой удалённой сцене показана та самая перевернутая шлюпка, на которой его снова можно увидеть.

Естественно, большинство жмуриков было представлено третьим классом. Однако, дело тут не только в том, что их не выпускали наверх, хотя не без того. Немалая часть персонала занималась ВНЕЗАПНО спасением людей и себя, так что перекрыть все ходы они не могли. Это в наши дни план эвакуации на случай пожара/потопа/зомби-апокалипсиса висит даже в собачьей конуре. В то время же потолком логистики было лишь помечать палубу, на которой ты находишься, да номера кают. Поэтому даже те, кто находил лестницу на следующий уровень, вынуждены были там блуждать в поисках нового незапертого level up’а. Более того, в эти лабиринты таки были отправлены знающие планировку стюарды с задачей выводить людей. Но из третьей ходки они не вернулись.

Как уже было сказано, выживших с «Титаника» подобрало судно «Карпатия» (RMS Carpathia), принадлежащее конкуренту White Star — Cunard. На счастье этих людей, командовал им капитан с настоящими яйцами — Артур Генри Рострон. Именно он организовал, по сути, всю операцию по спасению выживших.

В 00:35 Рострона разбудил радист «Карпатии» Коттэм на пару с первым помощником Дином и сообщил, что принял сигнал бедствия с «Титаника». Капитан быстро, решительно приказал Дину развернуть судно и идти к «Титанику», и только потом спросил Коттэма, не напутал ли тот чего.

Коттэм не напутал, а значит, нужно было на всех парах гнать к месту гибели и готовить судно к принятию пострадавших. Рострон, напоив предварительно экипаж кофе, таки погнал на всех парах. Это еще слабо сказано: он выжал из «Карпатии» 17,5 узлов, хотя по паспорту максимальная скорость у нее была 14. Для этого он приказал вырубить все потребители энергии и пара, и весь пар направить в машины, а также аврально поднял все три смены кочегаров и механиков. Также было решено закрыть аварийные клапаны котлов. Давление пара зашкаливало, и главному механику оставалось только молиться, чтобы ничего не рвануло.

В это же время экипажу был отдан приказ готовить судно к принятию пассажиров. Капитан рассчитывал, что придется принять до 2000 человек, к чему «Карпатия» никак не была приспособлена, и приказал переоборудовать салоны и рестораны в жилые помещения. Офицеры освободили свои каюты для пострадавших и перебрались к матросам. Судовому хирургу, а также двум врачам, найденным среди пассажиров, приказно было готовить медпункты. Стюардам — готовить помещения, убирать мебель, собирать одежду и одеяла, подготовить горячую воду и все, что поможет людям согреться. Палубная команда готовила шлюпки, краны и трапы для подъема пострадавших, а также вывешивали за борт сети и огни. Никто не знал, что «Титаник» уже затонул и в воде выживших уже не было, расчет был на то, чтобы помочь людям самостоятельно забраться на борт. Повары готовили еду и согревающие напитки: кофе, чай, супы. В коридорах выставили дежурных стюардов с единственной задачей: разворачивать пассажиров, высунувшихся из кают посмотреть на весь этот шухер.

Все эти действия пришлось провернуть за 3 часа, во время которых Рострон тоже не дурью маялся, а вел судно сквозь льды. «Карпатии», чтобы подобраться к месту гибели «Титаника», пришлось лезть через те же айсберги, что убили «Титаник». Рострон сам встал за штурвал и на полной скорости лавировал между ними, выставив на вахту всех имеющихся впередсмотрящих и второго помощника, у которого было особенно острое зрение. Говорят, что он при этом шептал молитвы. Позже он сказал: «Когда рассвело и я увидел, через какой лед я продирался ночью, меня затрясло и я подумал, что Его рука была на штурвале рядом с моей.»

По сути, Рострон оказался единственным капитаном, кто в ту ночь просто добросовестно выполнил свои обязанности, в отличие от Смита. За это ему перепало несколько американских наград, рыцарский титул от короля Георга, слава, почет и уважение. Позже ему даже довелось побывать капитаном знаменитых «Лузитании» и «Мавритании». А умер он от пневмонии в 1940 году, в возрасте 71 года. «Карпатию» же утопила немецкая подлодка в восемнадцатом году.

После спасения, «Карпатия» взяла курс на Нью-Йорк, оставив остальным прибывшим судам грязную работу: собирать трупы. С работой они справились хреново, кайфа большого в ней не было. На пути в Нью-Йорк ничего особенного не происходило, кроме одного: судно завалили спамом. Коттэм, как единственный радиооператор «Карпатии», отсидев до этого весь день и всю ночь на вахте, вынужден был работать и дальше, продлив вахту уже до 30 часов и, естественно, дико хотел спать. Рострон был вынужден попросить помощи у спасенного с «Титаника» младшего радиста Брайда. Брайд же, который спасся как раз на перевернувшейся шлюпке Лайтоллера, сильно отморозил ноги. Ему их перебинтовали, перенесли в радиорубку, в которой он и работал до самого Нью-Йорка, где в рубку пришел самолично Гульельмо Маркони и освободил его от вахты. Брайд работал на компанию Маркони, и, собственно, был его прямым подчиненным.

Радиостанция «Карпатии» была не такой мощной, как у «Титаника», и связаться с береговыми станциями не могла, спам шел с находящихся в радиусе действия судов. Все запрашивали списки спасшихся, обстоятельства крушения и все такое. Радисты работали на износ, отвечая на него, да еще и передавая личные сообщения и навигационную информацию. Президент Тафт даже выслал навстречу «Карпатии» пару крейсеров, чтобы они разузнали спасся ли его кореш, который был на «Титанике». Охуев от подобной наглости, Коттэм его с особым цинизмом добавил в игнор.

На подходе к Нью-Йорку начался треш и угар: «Карпатию» атаковали журнализды. Сначала по радио (с известным результатом), а потом и лично прибыв на лоцманском катере. Помощник капитана даже вынужден был прописать одному из них в табло, ибо нефиг. Позже «Карпатию» окружили катера и лодки с журналистами, которые кричали, размахивали купюрами, которые предлагали за интервью, сверкали фотовспышками и вконец всех заебали. Журнализд — он и в начале 20 века журнализд.

«Карпатия» проследовала к причалу White Star Line, где спустила шлюпки с «Титаника»: все, что осталось от этого судна, и таки прибыло в порт назначения. Ну, а потом уже и подошла к своему причалу, где ждала толпа из тех же журналистов, полицейских и просто любопытных. Пассажиров «Титаника» встречали либо родственники, либо благотворительные организации, и отвозили по домам. Нью-Йоркские финансовые воротилы, надо отдать им должное, не зажимались, и предоставили спасенным жилье бесплатно.

Ну, а дальше пошли разборки следственного подкомитета сената США и Британской следственной комиссии, но это уже другая история.

Оболваненные хомячки схавали версию о столкновении. IRL удара не было, айсберг был задет правым бортом. Не нужно изучать сопромат для понимания того, что сталь толщиной 1 дюйм (2,54 см) не могла быть пропорота айсбергом при ударе по касательной (тем более на протяжении 90 метров), даже если сталь хуёвая.

Стальные листы корпуса вместо сварки соединялись — по причине того, что сварка была известна на тот момент только в варварской России — заклёпками в три ряда, причём местами второго сорта. Для прочности поставили один ряд из стали, а для экономии - два ряда из говна (железа, да ещё и зашлакованного)
Хуёвый сплав из-за технологических нарушений, да в ледяной воде стал ещё более хрупким. Неквалифицированные рабочие, не умевшие обращаться с заклёпками, использовались не только с целью экономии. Специалистов и заклёпок от проверенных поставщиков не хватало из-за амбициозных планов построить три крупнейших в мире судна одновременно.

Неебическая жадность и непомерные амбиции охуевших судовладельцев привели к тому, что в первом же рейсе при боковом касании айсберга гигантская посудина разошлась по швам.
В этом контексте не лишним будет заметить, что, пытаясь выгородить свои капиталистические жопы, «White Star» предало анафеме факт разлома судна. Да-да, следуя генеральной линии итогов расследования (следователи признали главным виновником погоду), руководство компании истошно кричало, что лайнер де-потонул по случайности, а не из-за их жадности и криворукости рабочих. Немногих видевших разлом корабля, назвали излишне впечатлительными, дескать, перенервничали, увидели чего не было, а «Титаник» — чудо инженерной мысли. И вплоть до самого 1985 года эта точка зрения была доминирующей, пока корабль не был обнаружен экспедицией Роберта Балларда. Только вот предъявить ублюдкам было нечего — «White Star Line» к тому моменту уже не существовала, а все причастные приняли ислам, если не той ночью, то в последующие 73 года.

Титаник, сэр!
Почти все 1522 человека могли бы и не погибнуть, если бы не…

Немалую роль во всём этом сыграла и погода. Капитан Смит выбрал не один из двух трансатлантических маршрутов («северный» и «южный»), а «южный²», чтобы наверняка избежать встречи со льдами, но не тут-то было:

Так что ещё раз перечитаем эпиграф статьи и задумаемся…

Знаешь чем плохо быть последним из кого-то? В скором времени не останется никого.
А ведь некоторые свято верят, что это Титаник…
…поэтому недоумевают, глядя на это
Не каждому школьнику известно, что Титаник был не единственным лайнером в своём роде. Как уже было сказано, их было три. Поэтому на Ютубе часто встречаются видео-слайдшоу с названием типа «Это Титаник. Инфа 100%», а в самом видео на каждой второй картинке изображён Олимпик либо только спущенный на воду Британник-Гигантик. Это печально.

И назвал, как думаешь, свой корабь? «Титаник»! Не назвал его даже «Титан», а назвал… И этот ёбаный, блять, «Титаник», с таким именем, до какой Америки он, нахуй, доплывёт?
Давно известно, что там, где происходит крупная катастрофа, позже обязательно находится что-нибудь таинственное и загадочное. Не исключение и Титаник. Вот, например, одна из историй.

В 1898 году некий малоизвестный писатель Морган Робертсон издал в Англии свой роман Futility[2]. В нём описывалась гибель некоего огромного лайнера Титана, плывшего из Америки в Англию, по пути столкнувшегося с куском льда и, ясное дело, потонувшего. Несмотря на замысел, сама по себе книжка была дрянная и впечатления на публику не произвела, так что понемногу об авторе и его халтуре стали подзабывать. Справедливости ради стоит заметить, что гибель Титана занимает лишь примерно треть от объема текста, да и в сюжете играет не главенствующую роль. Однако когда в 1912 году внезапно потонул Титаник, люди, когда-то случайно ознакомившиеся с упомянутым произведением, бросились снова его перечитывать. На удивление, совпадений оказалось уйма: собственно названия кораблей, длина (у Титана — 260 м, у Титаника — 268 м), водоизмещение (70 000 т — 66 000 т), мощность машин (50 000 л. с. — 55 000 л. с), максимальная скорость (25 узлов у обоих) и — самое удивительное — причина, место и время года катастрофы одни и те же! На обоих лайнерах находились миллионеры и представители высшего общества; не хватило шлюпок и спасжилетов.

Новость была тут же подхвачена газетами по обе стороны океана. Робертсона прозвали оракулом и провидцем, сразу же прокляли, его произведения перестали печатать, а сам он получил огромное количество писем с проклятиями и угрозами. На все вопросы ошарашенный Робертсон отвечал чем-то вроде «не ведал, что творил», «идея пришла, когда болел гриппом». Но мы-то знаем, что было на самом деле! Тут таки стоит отметить, что почему-то после трагедии Титаника в повести про Титан появились заметные изменения — возросло число труб, убавилось число мачт, куда-то срочно пропали паруса, бывшие на сабже в 1896 году.

Однако именно в издании 1912 года показатели «Титана» приблизились к реальным показателям «Титаника». Автор просто внес необходимые правки в текст и изменил название книги ПОСЛЕ реальной катастрофы.

Задолго до романа в 1880 году в газетах появилась статья о гибели судна «Титания», шедшего из Англии в США и погибшего при столкновении с айсбергом. Разница всего в одну букву! Только это уже не предсказание, а реальный факт. Судно с таким названием действительно погибло при таких обстоятельствах.

Кстати, описанное произведение таки спасло от гибели некоторых членов экипажа. Так, например, один из кочегаров Титаника, случайно прочитавший роман, узнал описание того самого судна, на котором плыл, высрал кирпичи и поспешил дезертировать с лайнера. Lucky bastard.

Настоящий же атстрал выдал журналист Уильям Томас Стид, плывший на Титанике в США по приглашению президента Тафта на международный мирный конгресс. Он один из многих, кто не геройствовал, а просто помогал женщинам и детям садиться в шлюпки. Как именно Уильям Стид погиб — точно неизвестно. Один из свидетелей сказал, что перед самым концом он ушел в курительный салон, чтобы в тишине спокойно выкурить последнюю сигару.

В 1886 году Уильям Томас Стид опубликовал рассказ «Как почтовый пароход утонул в середине Атлантики. История выжившего». В нем от первого лица рассказывалось о крушении парохода в холодных водах, когда шлюпок оказалось всего на 400 человек при 916 на борту. Как офицеры пресекли панику и пытались сажать первыми женщин и детей, но крен судна становился угрожающим и полупустые шлюпки уходят от судна, бросив 700 человек умирать. Те, кто бросился вслед за шлюпками и оказались в воде, умерли, главный герой остался на тонущем судне.

В 1892 году журналист пишет еще один рассказ «От старого мира к новому». В нем автор путешествует на судне кампании «Уайт Стар Лайн», и в северной Атлантике они подбирают шлюпки с другого корабля, погибшего… при столкновении с айсбергом.

С атсралом связана и история переименования «Гигантика» в «Британник». Корабли серии назывались по персонажам древнегреческих мифов, как не трудно заметить. После утопления «Титаника» мифы были перечитаны, и ВНЕЗАПНО выяснилось, что греческие Боги вынесли Титанов с Олимпа КЕМ ногами вперед. Прочитав чуть дальше, выяснили, что не только Титанов, но и Гигантов! Владельцы компании высрали тонну кирпичей и быстренько переименовали третий, строящийся, корабль в «Британник». Но кораблю это помогло мало.

Наконец, ещё одна история гласит, что 18 ноября 1929, когда «Олимпик» мирно шёл себе в Нью-Йорк, его начало трясти. Как выяснилось позже, виной тому было обычное подводное землетрясение, но команда высрала немало кирпичей, ибо случилось это в том самом месте, где 17 лет назад утонул «Титаник». А после обратного рейса капитан Паркер ушёл на пенсию.

Вайлетт Констанс Джессоп — британская стюардесса — успела поплавать на всех лайнерах класса Олимпик, чем и знаменита.

Сперва плавала на самом старшем. Как раз тогда, когда он разносил нафиг аглицкий крейсер. Затем решила, что это как-то чересчур стрёмно. И перевелась на Титаник. По итогу его поцелуя с айсбергом спаслась. Эти случаи ничему нашу героиню не научили, и вскоре та пошла работать на Британник. И находилась на нём, когда тот наткнулся на уже немецкую, но пока ещё не фошыстскую и не нацистскую мину. Вспоминая опыт с предыдущего места работы, сразу прыгнула в шлюпку. Ага, в ту самую, которую затянуло под винт. И ТАКИ ОПЯТЬ ВЫЖИЛА!!1

Приняла ислам в возрасте 83 лет. Сердце, такие дела.

Пиная прикорнувшего на дне господина Филлипса, не стоит забывать и следующего:

Широко распространён миф, что радист передавал сигнал бедствия в кодировке Маркони (CQD), а остальные суда, оснащённые оборудованием Телефункен и другой кодовой страницей с сигналом SOS, его просто не понимали. Это не так. Сигнал SOS был установлен на международном уровне в 1906 году, за 6 лет до трагедии. В загнивающей можно ознакомиться со списком радиограмм, разлетающихся в ту ночь по Северной Атлантике — кроме накуренного радиста «Франкфурта» все прекрасно поняли посыл.

Важно так же сказать и кое-что в защиту офицеров судна:

Катастрофа Титаника имела ключевое значение для всего, что связано с морем. Люди начали осознавать, что в результате технологического прорыва человеческое знание отстало от возможностей строить большие железяки. То есть пароход-то большой построить можно, но по старым принципам, не совсем правильно. Управлять этим пароходом по олдовым правилам, написанным еще для парусников, тоже нехорошо. Экипаж готовить — вообще непонятно как. Оборудование ставить — тоже непонятно какое. Так что, если пофилософствовать, то можно прийти к выводу, что катастрофа подобного масштаба была практически неизбежной в то время. Вопрос стоял лишь только в том, когда, с кем и при каких обстоятельствах произойдет подобное.

В результате аварии начали интенсивно работать мозги у всех, кто связан с проектированием судов, строительством, эксплуатацией, подготовкой экипажей, написанием правил и законов. В результате наблюдался качественный подъем безопасности в течение многих последующих лет. Таким образом, то, что мы имеем сейчас, достаточно неслабый уровень безопасности в море — это прямая заслуга в том числе и тех людей, что утонули в середине Атлантики. Ведь полторы тыщи человек не могут ошибаться — правильно сделали, что утонули.

Да и всем вообще это послужило горькой, но весьма эффективной пилюлей для осознания того, что с морем, как и с другой стихией, нельзя ни шутить, ни проявлять признаки долбоёба, ни даже просто расслабляться.

Ныне «Титаник» покоится на глубине 3700 метров. Ему посчастливилось угодить в разлом между океаническими плитами. То есть, пройди он чуть больше, лежал бы всего на двух километрах. Самый роскошный и непотопляемый лайнер впечатался в донный ил на скорости 40-50 км/ч и ушёл в оный на 20 (нос) и 15 (корма) метров. Две части судна разделяет 600 метров. Поскольку носовая часть заполнялась водой два с лишним часа, а корма несколько минут, выглядят они по-разному: нос хорошо сохранился и пригоден для исследований, а корму разворотило основательно. Этому также поспособствовал взрыв паровых котлов. Судно облепила вся местная живность и уже сотню лет использует в качестве жилья и продовольствия. Более того, на остатках судна образовалась нигде ранее не встречающаяся бактерия «Halomonas titanicae», проживающая за счёт окисления местного железа, так что осталось ему очень недолго. Огромная махина постепенно складывается под собственным весом от места разлома к краям. Некоторые считают, что к середине столетия останется только ржавое пятно, так что вперёд! Нырнуть в океан на четыре километра и всплыть обратно сегодня не так сложно, как кажется, ибо барахла оттуда уже подняли дохуя и банчат им на аукционах, срубая солидный гешефт.

Естественно, по такой катастрофе было снято кино, и не одно:

Верфь на фоне Британника

Средство для уничтожения непотопляемых судов

Всё, что осталось от кормы Титаника

Леонид предупреждает

Оказывается, «Титаник» основан на реальных событиях

Наш строящийся герой на фоне почти готового Олимпика

Он смотрит на тебя, как на Титаник

Перед трагедией

Части рядной восьмёрки Титаника

Две половинки

Корма такая корма

Та самая царапка

Юнга! Наматывай канаты на кнехты, конечная…

Тот самый айсберг


