lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Типографика — правила набора и вёрстки текста. Для 95% людей кажутся совершенно бесполезными, но на самом деле не менее важны, чем правила орфографии и пунктуации. Помимо основного назначения (красиво оформлять текст) знание типографики (как и других правил) выдаёт IQ индивида и поэтому помогает выигрывать Специальные Олимпиады.

В определённых кругах это понятие неразрывно связано с именем Сами-знаете-кого. Тёма активно разъясняет правила типографики в своем «Ководстве» и «Бизнес-линче», однако относиться к его разъяснениям надо осмотрительно, ибо его разъяснения порой грешат отсебятиной. Наиболее же надёжными источниками правил являются справочники Гиленсона, Шульмейстера, Мильчина, Вигдорчика.

Как и все другие правила, основной целью типографики является облегчить чтение текста, сделать его понятнее и легче для восприятия человеком. Для этого недостаточно просто написать текст грамотно, нужно также его правильно оформить. Это включает в себя выбор гарнитуры, кегля, нужной выключки, длины строк, интерлиньяжа (межстрочного интервала) и множества других правил. На первый вгляд кажется, что это нужно только специально обученным людям и прыщавым задротам, но нет: лично тебя они тоже касаются. Например, отбивание нужных символов пробелом. Или выбор строчных и прописных букв. Или даже выбор той самой выключки, которая не что иное, как выравнивание текста, если говорить более понятным языком. Чувствуете?

Из-за в целом грамотной речи, но игнорирования правил типографики, формально текст может выглядеть правильно, но читать его будет, как минимум, неприятно. Например:

Данный шаблон наглядно демонстрирует неправильно набранный текст, а именно неоправданное изменения кегля шрифта, полужирного начертания, интервала между словами, цвета и др.

Теперь, когда некоторые основы разъяснены, должно стать понятно почему так важно знать хотя бы основы набора текста и как этим можно пользоваться по отношению к людям, которые этих правил не знают. Для начинающего тролля знание этих правил позволяет придираться к речи оппонента на продвинутом уровне, а самому, при этом, выглядеть грамотнее в глазах наблюдающих. Правила демагога одобряют!

В дополнение к основному списку ниже приведены самые типичные ошибки, прямо или косвенно относящиеся к правилам типографики.

Расстрелу на месте подвергаются унтерменши, нарушающие самые очевидные правила, понятные нормальному человеку, но повсеместно игнорируемые блондинками, быдлом и просто долбоёбами. Незнание и игнорирование этих правил автоматически переводит вас в одну (или во все три) из этих категорий, поэтому нарушение недопустимо.

Правила использования строчных и прописных букв. В русском языке с прописных букв пишется:

Большая часть ошибок обычно касается именно пункта выше и имён собственных если они состоят из нескольких слов. В русском языке в этом случае прописная буква ставится только у первого слова, в английском — у каждого слова, за исключением служебных частей речи. Писать «Удмуртский Государственный Университет» будет ошибкой. А вот «Студия Артемия Лебедева» написано правильно, но только потому, что содержит в себе имя собственное.

Ещё некоторые долбоёбы пишут с большой буквы названия месяцев, дней недели, а также национальности и прочие прилагательные, обозначающие принадлежность к какой-либо стране. Но это уже другая история.

Использование пробелов и знаков препинания. Неужели так сложно запомнить, что перед большей частью знаков препинания пробел не ставится, а после него — ставится? Использование пробела перед знаком препинания и одновременное неиспользование после может вызвать кровь из глаз не только у Граммар-наци, но и здорового человека.

Знач так, те скока лет?13? Мне 14! Скока лет Рэп слушаешь? Год?Два?Я 5! Хотя б одна песня лирическая без мата есть? Ткпой набор слов+МАТ МАТ МАТ+Тупой набор слов?Ясно! Хочешь на меня написать дисс?Как на Экзит? Пожалуйста, я найду, как ответить!!!!!! Хочешь вызвать на баттл? Вперёд!!!!Только шнурки погладь!!!!!
Разумеется, есть некоторые исключения. Например, открывающая скобка или кавычка будет отбиваться пробелом перед ней, но не будет — после. А те, кто ставят пробел после открывающей скобки, подлежат расстрелу немедленно.

Единственный (!) знак препинания, который отбивается пробелами с двух сторон — это тире. (спойлер: Исключения: пробелы не ставятся между числами в значении «от — до» и если тире стоит в начале абзаца в прямой речи.) Даже если вы не умеете вводить тире с клавиатуры и используете в качестве тире дефис, пробелы вокруг него будут какбэ намекать, что это всё-таки тире, а не хуй пойми что. Самые хитровыебанные товарищи ставят два дефиса подряд. Получается похоже.

Не путайте тире с дефисом. Дефис пробелами не отбивается никогда!

Среди символов есть несколько чёрточек разной длины: — – − и -. Объясним их назначение в порядке уменьшения длины.

И ещё несколько чёрточек, но тут мы о них не будем.

Многоточие. Nuff said.

Итак, вы захотели соблюдать все вышеперечисленные правила, но как пользоваться символами, отсутствующими на клавиатуре?

Различные дистрибутивы Linux (а также другие системы, использующие X11) поддерживают Compose key — специальную клавишу-модификатор, позволяющую вводить различные типографские символы, символы с диакритическими знаками и многие другие. Примеры стандартных клавиатурных сочетаний, использующих клавишу Compose:

Красноглазики могут использовать кнопку compose и вводить любые символы последовательным нажатием комбинации после неё. Работает в XKB и IBus, и может ещё много где.

Под Яблоосью большинство символов можно ввести через различные сочетания Opt, Shift и Cmd. Увидеть их можно на виртуальной клавиатуре (стандартное приложение ОСи)

Пользователи Windows могут использовать цифровые коды на боковой клавиатуре с зажатым Alt. Например, чтобы ввести символ ™, нужно набрать Alt+0153. Все коды можно посмотреть в таблице символов (Программы → Стандартные → Служебные).

Кроме того, под Windows и OS X можно использовать типографскую раскладку Бирмана. На ней все спецсимволы вводятся через правый альт, расположение же символов интуитивно понятно.

Надо отдать должное кровавой администрации за её внимание к сабжу. Специально для криворуких пейсателей, не умеющих в типографику, на Уютненьком имеется кнопка «Викифицировать», нажатие на которую приведёт сикось-накось набранный текст к более-менее кошерному виду. Но, увы, криворукий пейсатель не был бы криворуким пейсателем, если бы умел нажимать эту кнопку.


