lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Обсуждали мы с похмелья­ торсионные поля.
Ебануться можно, люди, если честно говоря…
Торсионное поле — каждому колхозу!
Торсионные поля (от слов «тора» и «Сион») — особый мем в науке, ныне служит детектором научного фричества. Как правило, означает, что сейчас будут мыть мозг, поскольку совершено величайшее открытие, но власти скрывают. С другой стороны — это хороший, годный способ выбивания бабла из бюджета и спонсоров, этакий философский камень наших дней. Только вместо трансмутации Марса с Красным Львом — микролептонная гравитация и возбужденный вакуум. Когда-то торсионные поля были EPIC, в настоящее время значительно уступают по эффективности нанотехнологиям.

Чтобы получить гордую приставку «торсионная», какая-нибудь хуита должна непременно вращаться или в крайнем случае вибрировать. Причем хуита может быть любая, от Вселенной до электрона.

Исторически торсионные поля были частью вполне серьёзной физической теории, пытавшейся описать электромагнетизм как закручивание пространства, по аналогии с теорией гравитации Эйнштейна, описывавшей гравитацию как искривление пространства. Искривляется? Значит, может и закручиваться, ёпта! Попытка не удалась.

В 2004 году даже запустили спутник Gravity Probe B в попытках обнаружить возмущение от вращения большой тяжелой хуёвины — этой вашей планетки Земля. Поначалу влияние солнечного ветра, следов атмосферы и электростатики оказалось намного сильнее, чем ожидалось, но, напрягшись, ученые таки доказали — хуёвина возмущает!

О прочих же полях кручения по-прежнему идут споры, но если эти поля и существуют, то они заведомо слабее порога чувствительности современной аппаратуры.

Теории торсионных полей связаны с добавлением в общую теорию относительности новых переменных, связанных, в свою очередь, с собственным моментом импульса материи или спином, и сопровождаются лютым, бешеным матаном.

Тут надо сделать такой рефрен. Поля кручения существуют и вполне обнаруживаются. Например, как учат в школе, «торсионным» будет магнитное поле вокруг проводника с током, да и в общем-то любое магнитное поле в принципе замкнуто и может считаться «торсионным». Или, если к металлическому стержню приложить усилие, закручивающее его вокруг своей оси, то в стержне возникает поле механических напряжений, торсионное в геометрическом смысле (то есть поле кручения). Это поле — хорошее, годное, несло и несёт службу на страже Родины (кроме шуток — многие современные автомобили, и даже танки, ездят на торсионной подвеске), и, конечно, не имеет никакого отношения к метафизической хуйне, используемой нехорошими людьми для вытягивания бабла из хороших.

Утверждается, что существуют некие торсионные поля и спин-спиновое взаимодействие[1] (пятое фундаментальное взаимодействие), обладающие воистину волшебными свойствами:

С доказательствами туговато, но получать деньги на строительство промышленных торсионных установок пока удаётся[2].

Сильный интерес подогревается утверждениями, что на этих самых полях и летают все тарелки. Ну и, само собой, их делали еще в древнем Египте, а секрет утерян.

Одним из первых в совке до-торсионщиков можно считать Козырева. Вполне винрарный дядька и чоткий дерзкий экспериментатор. Открыл вулканы на Луне (которая на небе, а не в Джапании). Однако на беду разработал так называемую причинную механику, в которой постулировался запрет на перестановку причины и следствия и отсель напрочь отсутствовали обратимые процессы. Одним из первых высказал мысль, что торсионное излучение распространяется быстрее скорости света. Поставил некоторое количество, для своего времени весьма годных, экспериментов, однако получил довольно невнятные результаты, где результат тонет в шумах. Напилил целую экспедицию на Север для измерения неведомой константы. Истина где-то рядом.

Теперь дядька торсионит в гробу с угловой скоростью свыше 9000 рад/с, потому как нынешние торсионщики и популяризаторы науки приписывают ему такое, о чем он сам вовсе не писал и даже не думал. Якобы он наблюдал звёзды и галактики через закрытую крышку гроба телескопа и тому подобный бред, рождённый журналистами с целью развлечения целевой аудитории.

Другое невозбранное развлечение Козырева & Co. — ставить весы на вибрирующий столик или подвешивать их на вибратор. После чего глубокомысленно отмечать скачкообразное уменьшение/увеличение массы детали. Хотя уменьшается вовсе не масса, а показания стрелки, поскольку весы с деталью теперь представляют собой динамическую систему с кучей резонансов и показывают погоду на Марсе, а не вес (пропорцию между массой и упругостью пружины весов).

Однако мозг у некоторой части публики это сорвало, и набижала куча вибрационистов, любителей безопорного движения и специалистов по взвешиванию прыгающих инерциоидов. Следует отметить, что отклонение стрелки — практически единственный эффект, который они могут предъявить спонсору.

Строить собственно инерциоиды (инерционные двигатели) начали еще в 1930-х годах. Особенно удачно получалось у инженера В. Н. Толчина. Инерциоиды прыгали, скакали, ездили на тележках и даже плавали, чем вызвали нехилое бурление говн среди любопытных любителей техники. Физики скрипели зубами и пытались что-то втирать про законы Ньютона и неравномерное трение, но были посланы нахуй. Прыгает же! К. О. тихо стоял в сторонке, так как на пальцах закон сохранения импульса не объяснить.

Единственная надежда, что в будущем любителей инерциоидов будут выпускать в открытый космос в скафандре с кувалдой и предложением показать мастер-класс по безопорному движению — то есть, размахивая этой самой кувалдой, вернуться на станцию. Вернуться-то будет можно, если не крутить кувалдой, а выкинуть её в глубокий космос. Тогда силой отдачи (импульс) поциент полетит в противоположную сторону. Это-то и составляет суть реактивного (опорного) движения с выбросом массы. Но тут надо скурить эти самые законы Ньютона, которые торсионщики как раз опровергают.

Внимательный читатель спросит, а с какого бодуна инерциоиды относятся к торсионным полям? А дело в том, что тов. Шипову (смотри ниже) прыгающие хреновины начисто сорвали крышу, и он посвятил им отдельную главу фундаментального труда «Теория физического вакуума», где они называются не иначе как 4D гироскопы, а позже напилил книжку «4D гироскоп в механике Декарта», которая невозбранно продается например, на Озоне. Вот оно как, малята.

Следует заметить: не всё то фричество, что инерциоид (инерционный движитель). Например, предложена машинка, не имеющая выступающих частей, для передвижения прыжками в условиях сверхвысоких температур (скажем, на поверхности Венеры). В прежние времена это называлось «католёт», и прочитать о нём можно в журнале для пряморуких «Моделист-конструктор», № 7 за 1980 год. Лютой хуитой же является объяснение принципа работы инерциоида с применением волшебных теорий, а не сами механизмы.

У нас было 2 пакета торсионных полей, 75 инерциоидов, 5 упаковок креационистских теорий, пол-солонки волнового генома Гаряева и целое множество гомеопатии всех сортов и расцветок, а также френология, телегония, ящик мичуринской биологии, парапсихология, новая хронология Фоменко и эфир. Не то что бы это был необходимый запас для поездки. Но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это эфир. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем эфирные зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.
Наиболее развесистая клюква произрастает стараниями любителей светоносного эфира.

Началось всё с дедушки Максвелла. Проанализировав все известные на тот момент электрические и магнитные явления, он написал систему уравнений, которая связывала всё вместе, и получился электромагнетизм. Однако, чтобы уравнения были «красивше», он ввёл так называемый ток смещения — некий неведомый ток, который не вызван движением зарядов, а является чисто «виртуальным». То есть просто взял и ввёл, сцуко. Это вызвало два явления:

Как следствие, Максвелл начисто убил светоносный эфир. Выяснилось, что для электромагнитного поля эфир не нужен, то есть вообще — электромагнитная волна распространяется в полной пустоте и таки переносит энергию. ИЧСХ, волна поперечная и распространяется со скоростью света. Товарищи Майкельсон и Морли соорудили аппарат и никакого эфира не нашли, а в последнее время было еще несколько попыток засечь эфир на пределе современной аппаратуры, но опять fail. Это вызвало (и до сих пор вызывает) жёсткий баттхерт у эфирщиков, но крыть нечем. Вместо этого они объявляют неправильным саму методику эксперимента: ставить опыты надо было на горе, а не в подвале, делать прибор из православной древесины, а не из чугуния и т. д. Кстати, те же Майкельсон и Морли соорудили другой аппарат и стабильно засекли вращение Земли, что совпало с унылыми теориями, и чудес не получилось, увы.

Тут надо вспомнить, что вообще-то эта ваша теория относительности была изобретена, чтобы примирить классическую электродинамику Максвелла с классической же механикой во всех инерциальных системах, но большинство про это уже не помнит.

На Максвелла залупаются ощутимо меньше, потому что там суровый матан. Въедливые олдфаги могут припомнить ему лишь историю вывода формул: в те времена электрический флюид считали разновидностью жидкости, и формулы получились похожи на гидродинамику, и вдобавок Максвелл при выводе использовал некие воображаемые маленькие шестерёнки, которые, сцуко, крутятся. В основном усилия научных фриков против Максвелла направлены с двух сторон: первые фапают на продольные электромагнитные волны в вакууме (гуглим Г. В. Николаева), а вторые вслед за троллем Дираком ищут магнитный монополь. Удивительным образом к ним примыкают радиолюбители, увлеченные так называемыми EH-антеннами.

Дабы совсем запутать следы, «эфир» теперь известен как «физический вакуум», а книжка тов. Шипова так и называется «Теория физического вакуума». А инерциоид при движении опирается на этот самый вакуум. Впрочем, шиповский вакуум имеет к кошерному физическому вакууму такое же отношение, как «Теория поля» Ландау-Лифшица к агрономии.

В настоящее время наиболее глубоко пашут эфирную ниву тов. Панченков и Ацюковский.

Устав бороться с ретроградной официозной наукой, некоторые слабые духом торсионщики сдали позиции и заявили, что торсионные поля не имеют ничего общего с этой вашей унылой материей, а являются чисто информационными, то есть переносят информацию без передачи энергии. И этот ваш закон сохранения энергии, пусть его, тоже выполняется.

Фишка тут в том, что в науке (которую торсионщики и прочие фрики называют официальной наукой) передача информации — это сигнал, которому соответствует событие. А в нашем унылом мире, сделанном из молекул для события нужна энергия порядка kT (где k — постоянная Больцмана). Но торсионщиков это не интересует, что сразу же даёт неисчерпаемые возможности и прямой выход в атсрал. Следите за руками:

Получается такая сказочка для ГСМ-интеллигенции и неисчерпаемый источник мелкого шаманского профита. Физики и инженеры охуевают, но пытаются разобраться с такими понятиями как «квантовая сцепленность» и «квантовая телепортация». Экспериментальные данные есть, но четкой теории пока нет.

Мне не стоило никакого труда понять, что я имею дело с аферой под эгидой секретности, которую я тогда и предал гласности, по наивности не понимая, с чем связываюсь. Меня спас путч 1991 года и крах многих структур.
В 1991 году академик Александров ВНЕЗАПНО! сорвал покровы с мутных торсионщиков, пробравшихся в самый Госкомитет Совмина СССР по науке и технике (ГКНТ СССР, МНТЦ «Вент», директор — Акимов). Наобещав КГБ и военным чумовые вундервафли и орудия пситеррора, шайка уже готовилась освоить сотни нефти, но тут смелый физик устроил облом. Выяснились забавные вещи. Оказывается, в СССР потихоньку давно уже велись работы по торсионным экстрасенсам, облучению расплавленного чугуния торсионными полями через пластину никеля и прочий винрар. При этом теоретическая часть и результаты были настолько засекречены, что их никто не видел, и следовательно, не мог даже проанализировать.

К сожалению, а может, и к счастью, в том же 1991 году ГКНТ СССР был ликвидирован, а следом накрылся и весь совок. Началась эпоха дикого капитализма и кооперативов. Группа МНТЦ «Вент» была преобразована в «Международный институт теоретической и прикладной физики» при РАЕН, а позже — в частную лавочку «ЮВИТОР».

В 2007 году тов. Акимов, волею божею, помер. Одно надо отметить — тов. несомненно обладал даром вешать лапшу убеждать людей. Яркий пример: «Физические основы фундаментальных понятий Учения Агни Йоги».

Где-то в 1993 году к НТЦ ВЕНТ прибился тов. Шипов, который, собственно, первым привнес торсионщикам такой себе матан. Впрочем, некоторые утверждают, что матан там плохой, негодный (например тов. Рубаков).

Работа в торсионной области чревата Нобелевкой
Торсионщики — те, кто искренне верит. Отличаются от мошенников тем, что не извлекают из торсионных полей прибыли (при этом жалуются на отсутствие финансирования со стороны государства). Кроме того, часто любят говорить о людях в штатском, которые забрали кого-то из тех, кто наконец-то добился успехов на нелёгкой ниве торсионщика. Переубеждать их бесполезно. При правильном обращении могут быть неиссякающим источником хорошего настроения.

Самая мякотка торсионщины в том, что даже среди адептов нет единого мнения по вопросу, и чуть что — они начинают сраться, будто разные расы гоблинов, объединяясь лишь против общего врага. Хотя, в принципе, любители пофапать на Теслу и длинные молнии радостно сливаются со сторонниками продольных электромагнитных волн и т. д. Гуманитарных же особей больше волнует прикладное значение, типа пситеррора и торсионной экологии. А самым неприличным действием в среде торсионщиков считается спиздить у коллеги-конкурента схему торсионного генератора с целью получения PROFIT’а.

В действительности же единственным реальным проявлением торсионных полей в этом плотском мире может считаться неиллюзорное вышибание ими денег из вакуума, что, несомненно, говорит нам о доказательствах их существования.

Таки существовала и работала ещё со времён Древней Греции. Только торсионы там совсем другие: не непонятные слова, а такие специальные протопружины в виде стержней, которые работают на кручение.

На этих торсионах работали катапульты, стреломёты, а в наше время — маятники, танчики и запорожцы. Так что Запорожец торсионен. А власти скрывают!

В данный момент как минимум один торсионный двигатель установлен аж на спутник и благополучно закинут в космос. Вручную! К происшествию причастен крупный государственный НПЦ имени М. В. Хруничева, что символизирует всю серьёзность подхода. Научный руководитель, некий генерал-майор Валерий Меньшиков, клятвенно заверяет, что делалось всё забесплатно на чистом энтузиазме, а неторопливо попиливаемые с 2008-го года бюджетные сотни нефти тут совершенно ни при чём.

Формально говоря, спутник «Юбилейный» — это студенческий исследовательский проект СибГАУ, деньги под него давно освоены и списаны, так что навесить на него можно было что угодно. Вот добрые дяди и запустили, даже для студенческих проектов место осталось, чё там. По разрозненным описаниям вундервафля сильно напоминает уже знакомый инерциоид, только дисковый и вместо грузиков — жидкость (например, ртуть), движущаяся по спиральным каналам. Вроде двигателя расового немецкого егеря Виктора Шаубергера.

Общественность так занята извлечением лулзов из официальных терминов «наноспутник»[3] и «гравицапа», что пока ещё не начала всерьёз негодовать.

— Вы слышали, возможно, о падении летающей тарелки в ЮАР в середине восьмидесятых годов?
— Какая-то газетная утка.
— Не совсем. То, что журналисты назвали «летающей тарелкой», было на самом деле торсионным винтолетом Четвертого Рейха.
В конце концов, уступив нашептываниям Розенбайсера (о чем теперь сожалею), я взял на вакантное место инженера Диндалла. Я не догадывался, что это свояк профессора. Последствия кумовства, в насаждении которого я невольно участвовал, не заставили себя ждать. Диндалл был изобретателем ТОРМОЗа (Торсионно-Молекулярного Замедлителя), впоследствии усовершенствованного хроноинженером Филлоном. Они рассуждали так: поскольку при хроноклазмах высвобождается чудовищная, гигахронная энергия, лучше превратить ее в чистое излучение, нежели допустить образование взрывной волны (вроде той, что выжгла Марс). Эта недоработанная идея (благие намерения не в счет!) стоила мне многих огорчений. ТОРМОЗ и в самом деле преобразовывал кинетическую энергию в радиационную, но какой в этом смысл, если от этого излучения в самый разгар мезозоя начисто вымерли все звероящеры и Бог знает сколько еще других видов?!
На самом деле, это крутильные весы, придуманные Джоном Мичеллом и использованные для первого измерения гравитационной константы Генри Кавендишем в 1798 году. Хрестоматийный пример механического торсионного поля в твердом теле и его использования в технике

Заметен facepalm одного из присутствующих

Обычная диаграмма направленности дипольного излучателя, известного также как диполь Герца, разбавленная всякой хуитой


