lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Timeo Danaos et dona ferentes
Троя (др.-греч. Τροία, она же Илиос, она же Илион) — город-сказка, город-мечта и город-мем, который на протяжении двух тысяч лет считался лишь притчей во языцех, выдуманной лукавыми поэтами, но, на радость археолог-кунам, оказавшийся вполне себе реальной локацией. Известность город приобрёл, в первую очередь, став местом проведения разборки между греками и троянцами, лаконично именуемой Троянской Войной, годно запротоколированной Гомером в его Илиаде и чутка Одиссее.

Троя сейчас
И тогда
Как уже упоминалось, на протяжении всей современной истории Троя считалась исключительно фэнтэзийной локацией на пару с Атлантидой или Эльдорадо, хотя жалкие попытки найти город предпринимались ещё с XV века, и только под самый конец XIX века людям пришло в голову всерьёз её поискать. И таки нашли. Однако, задачей это оказалось весьма проблематичной в силу того, что Троя есть город шибко многострадальный — его существует аж девять версий. Девять раз на протяжении веков город экстерминировали то пожары, то землетрясения (собсна, Троянская война — выпил 7 версии), но каждый раз его восстанавливали ещё лучше, чем был. Забили только при римлянах, с уходом которых город и погрузился в забвение.

Из-за всей этой канители, когда город был откопан, вокруг него долгое время не утихали жаркие троясрачи на тему «тот самый, что у Гомера или нет». На сегодняшний день консенсус достигнут и считается что, скорее всего, тот самый, хотя, по мнению некоторых, та Троя не тру, а настоящая всё ещё не найдена и находится где-то в малой Азии, а то и вообще в Англии, Скандинавии, Стране эльфов.

Самыми детальными источниками событий войны являются Илиада и Одиссея Гомера, представляющие собой эпические поэмы о древнегреческой мифологии. А теперь подумайте: насколько хорошими источниками являются эти произведения? Гомер рассказывал кулстори, но жил после возможных событий сабжа на 400 лет вперёд; самая древняя из письменных версии поэма Илиады датирована 6 веком н. э. За такой период времени искажения первоначального текста просто неизбежны. Тем не менее, историки считают, что Троянская война таки действительно имела место быть, где-то аккурат под самый конец бронзового века. Правда причины для неё были исключительно политические — Троя занимала сладенькое место посреди торговых путей тех лет, а греки просто захотели отхватить себе кусочек такого счастья[1]. Сказ же про Елену прекрасную, если она и существовала, был исключительно удачным претекстом. Впрочем, что в данном случае для истории важнее — сухие факты или миф, вдохновивший миллионы?

Нельзя не взять и не упомянуть о виновнике торжества, благодаря которому мы до сих пор о сабже говорим — годному сказителю по имени Гомер. Принято считать, что дядька был слепым, хотя и тут не обошлось без срача, так это или нет.

Как уже говорилось выше, творил поэт где-то в восьмом веке до нашей эры, 400 лет спустя после теоретических событий войны, однако, вопреки убеждениям, Гомер Илиаду не писал, в том смысле, что полноценная письменность в Греции появилась чуть позже[2]. Гомер Илиаду рассказывал или «пел», продолжая устную бардовскую традицию былых веков, когда поэт, на различных вечеринках, повествовал шаблонные истории с общими сюжетными очертаниями, придавая им каждый раз нечто новое от себя. Тут нам повезло, что Гомер был сказцом очень качественным, иначе сохранившаяся до наших дней история Трои могла быть и каким-то говном. Например, он придал некоторым персонажам и событиям бо́льшую важность, чем было традиционно принято, к примеру сделав Гектора чётко выделенным антагонистом для Ахиллеса, а Патрокла его лучшим другом, что придало поэме необходимый драматизм, привычный нам и две тысячи лет спустя.

Вся поэма предполагает, что читатель/слушатель является расовым греком и уже знает всю историю войны, все отсылки и всех её героев (для греков это было всё равно, что для нас WW2), посему Илиада начинается на последнем, десятом году заварушки и даже не имеет какого-либо кульминационного завершения. Продолжение истории и так было всем известно и о нём поэт мог рассказать на другом банкете, суть была не в том.

Шлиман такой Шлиман
Наглядный пример
Те самые сокровища
Жил да был в середине XIX века российский подданный немецкого происхождения, аристократ, бизнесмен-коммерсант и не девственник — Генрих Шлиман. Подняв за годы приличный капитал, решил Шлиман попытать счастье и найти легендарный город, заодно сыскав себе славы.

В древности считалось, что подлинная Троя лежала под небольшим Римским городком, Илионом. И хотя современники Шлимана ту инфу уже давно не рассматривали, именно там начал свои раскопки наш Генрих, под холмом, что именовался турками Гиссарлыком (в современности всё то место является Турцией). Размышляя логически, Шлиман предположил, что, раз город зело старый, то он должен быть зело глубоко и налетел на холм с армией рабочих, разхуярив его к чёртовой матери. К сожалению, то была трагическая ошибка археолога-любителя — на своём пути к основанию холма он стал обнаруживать огромные стены и постройки превосходного мастерства… которые он все снёс к ебеням, посчитав их артефактами намного более позднего периода, которые ну никак не могли быть Троей. Докопав же наконец чуть ли не до Тихого Океана и обнаружив по пути четыре разных города поздней постройки[3], лежащих один на другом, Шлиман таки добрался до того, что, в его представлении, сошло прямо со страниц Илиады — древней цитадели с воротами, покрытой золой, признаком пожара. Несмотря на то, что обнаруженный им «город» был совсем крошечным и никак не эпичным, Шлиман объявил во всеуслышание об открытии той самой Трои, объяснив размер приукрашиванием Гомера.

Несмотря на общественный флюродрос, сам герой был опечален — найденное им всё же не походило на желаемое да и не очень состыковывалось исторически. Разгадка была довольно проста: те города и те стены, что он разнёс, посчитав поздними постройками, все являлись частью одного большого Троянского комплекса, охватывающего под тысячу лет. К сожалению, сам сабж об этом так никогда и не узнал. После долгих лет раскопок уставший, немолодой и разочарованный Шлиман решился-таки завершить экспедицию, но, словно по воле самого Зевса, в последние дни перед отъездом, в самом сердце той крошечной цитадели археолог наткнулся на кладезь сокровищ — золото, серебро, бронза и украшения под стать самой Елены! «ВОТ ОНО!» — воскликнул Шлиман — «теперь-то я точно прав!» Увы и ах, наш друг опять заблуждался, и цитадель, покрытая золой, и царские сокровища (которые, кстати, были названы кладом Приама в честь царька Трои периода сабжа) оказались на целую тысячу лет старше Троянской войны: горе-археолог укопал слишком глубоко. Но Шлиман не горевал попусту, утаил находку от чинуш Османской империи, и вывез клад в Пруссию. А вообще в итоге на него обрушились обвинения в том, что эти сокровища он и вовсе подделал дабы прославиться. После WW2 клад Приама был вывезен из Германии в нерушимый, и спрятан в недрах Кремля, и лишь в лихие 90-ые сокровища вынесли на свет Божий.

Тем не менее, несмотря на все промахи, просчёты и критику в его адрес, таки именно Шлиман откопал для нас Трою и подтвердил её существование. По поводу же просраных археологических полимеров — в конце концов, человек 19-го века, не будучи даже профессиональным археологом (тогда и области такой по сути не было) взял да и нашёл одно из самых легендарных мест в истории. Лучше бы тогда всё равно никто не сделал.

Много сильных душ он отправил в Аид, оставив героев самих быть добычей для псов и стервятников, покуда вершилась воля богов.
Тут нетерпеливый анонимус спросит: «А что с войной-то?». А с войной всё гораздо проще. Как говорилось в начале, конфликт происходил между греками (в были данайцы; ахейцы), на Трою нападающими, и троянцами, свой город защищающими. Вся тактичность боевых действий состояла в том, что греки приплыли, осадили город на 10 лет, а потом захватили его, сожгли и уплыли. Вся соль же здесь вот в чём:

В один прекрасный день Гея, бабушка царя всея Олимпа Зевса, пожаловалась внучку, дескать, что из-за его разгульного образа жизни развелось слишком уж дохрена героев с силушкой богатырской, и все они громко топают ногами, обильно поливают землю кровью и вообще достают старушку. Зевс пообещал разобраться и придумал хитрый план…

Однажды молодой Троянский принц по имени Парис соблазнил Елену, царицу СПАРТЫЫЫ, что слыла «самой прекрасной на всём белом свете»™ и забрал её к себе в Трою. С этим, мягко говоря, не согласился её законный муж — Менелай. До замужества, когда к Елене сваталась практически вся греческая илита, все хахали приняли священный обет — каждый претендент поклялся вечно защищать её честь, кому бы она ни досталась. Вспомнив это, Менелай обратился к своему старшему брату, царю Агамемнону, который как раз был одним из претендентов, с просьбой сдержать свою клятву. Тот согласился и, в свою очередь, разослал призыв ко всей царской братве Греции, дабы те поступили по совести, выполнили обет и вообще подсобили посону. Призвав хуеву тучу своих соратников от мала до велика, включая юного Ахиллеса и не очень юного Одиссея, Менелай и Агамемнон отплыли бабу выручать и защищать честь нации на тысяче кораблей. LET TROJAN KOMBAT BEGIN!

Надо сказать, что о событиях большей части войны известно не так много, как хотелось бы, ибо большинство сохранившихся источников предпочитают акцентировать внимание на последнем её году. Если вкратце, приплыв в Трою, большую часть времени греки провели не столько в битвах с троянцами, сколько в набегах на троянских союзников по всему Фракийскому полуострову, набивая карманы добычей, а шатры — рабами и наложницами. Тут нужно отметить, что, вопреки убеждениям, Троя никогда не находилась в полной блокаде — греки контролировали лишь самое устье Дарданелл, в то время как вся западная часть была по-прежнему под контролем троянцев, в связи с чем подкрепление от их союзников продолжало поступать на протяжении всей войны.

Стахановцами первых девяти лет отметились Ахиллес и Аякс Великий (гигант, уступавший по силе только самому Ахиллесу), которые со своими армиями не давали покоя всему региону. Именно в этих набегах Ахиллес забрал себе в наложницы Брисеиду, по вине которой впоследствии и разразился главный конфликт Илиады — разосравшись из-за неё с Агамемноном, Ахиллес отказался участвовать в войне, после чего ситуация у греков стала катиться коту под хвост. Не желая экстерминатуса, Патрокл, лучший друг Ахиллеса, надел его доспехи и сам отправился в бой, за что поплатился жизнью и был сражён принцем Гектором — братом Париса и главным Троянским полководцем. Узнав эту новость, Ахиллес впал в ярость и лично отправился на поле боя, где, в поединке сразил Гектора, предзнаменовав тем самым падение Трои. Однако, милость богов наконец покинула Ахиллеса и ему в пяту прилетела стрела Париса, смазанная волей аллаха. Именно после смерти своего лучшего бойца грекам пришла в голову идея ввести в эксплуатацию того самого Троянского коня. Оказавшись в городе данайцы сократили его население практически до нуля и подожгли ради символизма. Много народу полегло с обеих сторон и Троянская война подошла к концу. Судьба же Елены, из-за которой вся заварушка и началась, довольно туманна. Версий о её участи несколько, и все они друг другу противоречат — ознакомиться с ними можно в разделе персонажей.

Интересно, что с окончанием войны драмы не закончились. Из тех, кто таки покинул троянские берега живым, удачно вернуться домой довелось только старому советнику Нестору и самому отмороженному из греков за вычетом Ахилла и Аякса — Диомеду. Агамемнона по возвращению убила собственная жена; Менелая сдуло штормом в Египет, где он проторчал 8 лет. Кое-кого и вовсе свергли по возвращению; Одиссей же 10 лет скитался по свету, попутно став протагонистом не менее легендарного сиквела к Илиаде под названием Одиссея.

Ещё вариант похищения Елены

Гравюра

Надо было вот так

Падения Трои с другого ракурса

Троянская война подарила миру множество бессмертных и до сих пор используемых в обиходе мемов, некоторые из которых были затронуты по ходу статьи, но заслуживают отдельного рассмотрения. Не говоря уже про те, что и вовсе не упоминались.

Пожалуй, самый известным мем, связанный с Троей, ставший, своего рода, именем нарицательным. Даже самая последняя быдла знает, что сабж есть синоним хитрожопого проникновения куда-либо под безобидным видом. Апофеозом меметичности стало присвоение названия определённому виду вредоносных программ, проникающих на компьютер под прикрытием. Сюжетно же, ситуация выглядела так: когда у греков встал вопрос, как взять Трою, на выручку пришёл лукавый Одиссей. План его был прост до неприличия: ночью и для показухи греческий флот должен был отчалить от Трои, а на берегу — красоваться огромный деревянный конь с потайным чревом для воинов и надписью о том, что это подношение Афине в знак примирения. На следующий день троянцы, обрадовавшиеся такой халяве, немедленно затаскивают его в город, дабы не гневить богиню, и устраивают мощный бухач в честь окончания войны. Ночью же, когда все троянцы были в говне, воины успешно выходят из чрева, убивают стражей, открывают врата и устраивают чад кутежа с пироманией и гуро. Война выиграна. Между тем, некоторые конспирологи считают, что конь в классической трактовке есть не что иное, как художественное преувеличение, а в реале сабжем был обычный таран, с помощью которого греки и попали в город.

Второе по популярности явление Троянской войны, ставшее нарицательным и предшественником этих ваших бритв. Символ скрытого слабого звена в системе. Подобно трояну, обессмерчено в повседневном быту, на этот раз медицине, являясь реальным медицинским термином, обозначающим самое крепкое сухожилие в теле человека, прямо над пяткой — Ахиллесово. Также пята — универсальный детектор и способ ведения диалога, применяемый зелёными рожами практически в любой дискуссии против личностей, страдающих самолюбованием и превосходством над остальными. Ахиллес, будучи полубогом, был сказкой-мужчиной и практически непобедим… за исключением пятки, держа за которую его в детстве окунула в реку Стикс мамаша, дабы придать бессмертие. Взять за вторую пятку и окунуть ещё разок не догадалась, видимо. Эта пята и стала его концом, когда в неё выпустил свою стрелу Парис после смерти Гектора, узнав о баге героя.

Собственно, причина, из-за которой началась вся эта троянская драма. Не путать с другим яблоком. В быту обозначает мелочь, из-за которой может начаться трагедия куда большего масштаба. Также яблоко раздора является важнейшей основой интернетов и оружием троллей, применяемым для разжигания холиваров на различные спорные темы, типа педофилии, гуро и прочих вещей. Названо было яблоко не просто так: дело в том, что на одну небесную VIP пати не была приглашена богиня Эрида, поскольку была олицетворением хаоса и разрушений. Богиня обиделась и решила в виде тонкого троллинга вбросить гостям золотое яблоко с надписью «Самой красивой». Увидев это, Гера, Афина и Афродита тут же решили выяснить, о ком идёт речь, а судить нелёгкое состязание назначили молодого троянского принца — Париса. Естественно, будучи теми ещё бабами, все три богини попытались Париса подкупить: Гера пообещала за «правильный» ответ богатство и власть, Афина — профит в войнах, а Афродита — любовь самой прекрасной женщины на земле — Елены. Парис подумал, подумал и принял единственное верное решение (я гарантирую тебе это) — выбрал Афродиту. Гера и Афина же испытали дичайшую жопоболь и навсегда затаили злобу против Троянцев.

После экстерминатуса Трои, ахейские авторитеты быстро, решительно отплыли со злополучных берегов, поскольку делать теперь было там нечего, а жёны уже давно скучали по крепким стоякам своих мужей. Вот только вернуться повезло далеко не всем воинам, среди которых, по случайному стечению обстоятельств, оказался и Одиссей. Этой случайностью, что неудивительно, оказался бог Посейдон, давно бурливший на Одиссея за лукавство и ограбление корованов близ Трои. План мести был прост: отправить всю команду и самого Одиссея на дно морское, однако, за героя вступилась Афина, которой тот активно приносил жертвы, в результате чего сумрачный греческий гений неоднократно выходил сухим из воды. Целых 10 лет он проходил различные квесты на островах, вылившиеся в полноценный аддон к Илиаде под названием Одиссея. Продолжая традицию имён нарицательных, понятие «одиссея» стало синонимом долгого и эпического путешествия.

Пожалуй, одна из самых грустных историй всей войны, и это таки кое о чём говорит, учитывая, сколько народу полегло с обеих сторон. Посмертно стала олицетворением всего плохого, когда женщина находится на корабле. Кассандра была дочерью Приама, троянского царя, которую наградил даром предвидения сам Аполлон, вот только не за спасибо, а за ночь незабываемых ощущений™. Свою часть соглашения бог исполнил, а вот девушка в последний момент отказалась. Забрать дар обратно Аполлон не мог, зато мог наградить её бонусом в придачу — что бы Кассандра ни предсказала, никто никогда не станет ей верить, в связи с чем всю последующую жизнь её считали вруньей и сумасшедшей. А зря, ведь она предсказала и падение Трои в точных деталях, и даже фейковость Троянского коня. Но и на этом её беды не закончились, сразу после взятия Трои девушку жестоко изнасиловали, после чего она оказалась в наложницах Агамемнона и была выпилена вместе с ним по возвращению в Грецию. А ведь стоило всего один раз переспать с богом, такие дела.

Суть Одиссеи в одной картинке

Политическое

Аниме

В голливудском говнофильме

Конь, каков он был в реальности

Ню вариант

Ссс-ааа

Суть

Афродита, я тебе покушать принёс!

Элитно

Для петросянов

Для маководов

Самое раннее изображение Троянского коня

Глаза очевидца

Смерть Ахиллеса

Окунание за треклятую пяту

Суд Париса. На это можно фапать

И про хохлосрач не забудем

Пожалуй, ни одна другая история в западной культуре, за исключением разве что библии, не вдохновила больше всевозможных деятелей искусства, чем Троянская война. Именно с изучения сабжа и других древних произведений, дошедших в Европу от мигрантов-византийцев, начался неконтролируемый фап на Античность, ставший причиной такой важной исторической эпохи, как Возрождение. Возрождение отметилось запредельным количеством писанины книг и картин на квадратный метр, о чём свидетельствуют многочисленные работы итальянских и испанских художников XV—XVI веков, а про древнегреческие фрески вообще можно заводить отдельный разговор.

Естественно, Илиада является самым первым отражением войны в массовой культуре — она считается самой ранней работой западной литературы и во многом её характеризует: и стиль и мифология, и героические мотивы поэмы глубоко традиционны для той эпохи, но она создаёт свой собственный, уникальный стиль, привычный нам и по сей день, от Шекспира до Толстого.

Не стоит забывать и про другие литературные произведения, повествующие о войне, от античности до современности. В первую очередь тут стоит выделить конечно же Эпический цикл — серию поэм от авторов помимо Гомера, рассказывающих о разных этапах мероприятия. К примеру, именно из них, в частности «Киприй», мы знаем про зачатки и первые девять лет войны, включая эпизод с яблоком раздора. Так же интересна и «Recuyell of the Historyes of Troye» 1474 года выпуска — самая первая печатная книга на английском языке. Уот так, даже не библия. О событиях и персонажах войны писали и такие малоизвестные деятели как Шекспир и Гёте — Фауст последнего влюбляется и женится на Елене (вернее её духе, который сам и вызвал), которая у Гёте олицетворяет саму женскую красоту. Герой успел сделать ей сына и даже сразиться за неё с Менелаем. В отечественной литературе на троянскую тему есть годная баллада за авторством Василия Жуковского «Торжество победителей». Есть по событиям сабжа и несколько комиксов, включая довольно доставляющий от православной компании Marvel.

Теле- и киноманам же повезло меньше, адаптировать Илиаду или другие истории войны решались не многие. Зато было до кучи годных опер. На большом экране помимо итальянских «Странствий Одиссея» 1954 года, «Елены Троянской» 1956 года и довольно убогого гойливудского блокбастера 2004 года разжиться особо нечем. По ящику же, не считая бесчисленного количества документалок, в 2003 году выходил сериал про, опять таки, Елену. Смотреть его не рекомендуется. Также достоин внимания и винрарный мини-сериал 1997 года под названием «Одиссея», снятый Андреем Кончаловским, где атмосфера странствия была передана настолько хорошо, что даже небольшой отход от оригинала не смог испортить общее впечатление от киноленты. Поговаривают, новую версию собирается снимать Бондарчук — Зевс упаси. В тёплой-ламповой Зене, бой-баба побывала в заветном городе и кричала своё а-йа-йа-йа. Нужно отметить, что в силу своей легендарной меметичности, многие явления Троянской войны были пародированы во всевозможных мульт- и телесериалах на протяжении всего 20-го века, от Доктора Кто до Симпсонов.

В музыке же тема Трои и «Одиссеи» приняла весьма необычные формы, проявившиеся в творчестве многих арт-рок и прог-метал исполнителей. Про Ахиллеса пели, внезапно, Боб Дилан и Led Zeppelin, а одна постхардкорная группа и вовсе назвалась «The Fall of Troy».

Есть про Трою и эти ваши видеоигры, к примеру серенький хак энд слэш «Warriors: Legends of Troy». Наиболее качественными поделками на этом фронте являются годные RTS «Age of Mythology», где несколько миссий крутятся вокруг захвата Трои, а так же «Empire Earth».

Поскольку речь в статье идёт об одной из самых обширных мифологий в истории, читателю должно быть сразу понятно, что персонажей в ней было задействовано предельно овердохуя. Даже если просто составить список всех участников войны по одному только имени, простыня получится на пару подстатей, чего уж говорить про их достижения. Посему ограничимся только самыми ключевыми фигурами, существенно повлиявшими на ход мероприятия.

Ахиллес — полубог-получеловек, сын нимфы и царя, в общем, родословная что надо. Своего рода протагонист Илиады. Помимо пяты стоит упомянуть нелёгкую судьбу Ахиллеса: ему было предречено, что, отправившись в Трою, живым он оттуда уже не вернётся. Но даже зная такой расклад, сидеть дома и не получить столько славы — самого главного в жизни древнего грека, герою было не по силам. Нельзя не затронуть и животрепещущую тему отношений Ахиллеса и Патрокла: тот везде зовётся лучшим другом главного героя, хотя бытует мнение, что был он ему даже больше друга, причём не духовно, а физически. Впрочем, у Гомера их отношения оставлены без пояснений — решает сам читающий. Стоит отметить, что в древней Греции понятия гомосексуальности не существовало и возжелать любого ближнего своего считалось вполне себе нормой. После смерти был кремирован, как и полагается, а прах смешан с прахом Патрокла. No comments.

Гектор — принц Трои, её главный полководец, а заодно и брат Париса. В отличие от родственника, коего преподают трусливым и тщедушным (Парис использует лук — «оружие трусов»), Гектор предстаёт воплощением верности и мужественности. Несмотря на то, что он является сюжетным антагонистом Ахиллеса, Гектора никогда не изображают в негативном свете: в конфликте войны обе стороны равны, не разделены на бобра и осла и имеют свои уважительные причины. Сразив Гектора, Ахиллес многократно глумился над его телом, таская каждый день за колесницей, не в силах простить троянца за убийство Патрокла. Сам Зевс, удручённый унижением достойного принца, приказал сделать тело Гектора неразрушимым и смягчил сердце Ахиллеса, дабы тот умерил свой пыл и отдал тело покойного его отцу. Именно сожжением Гектора и заканчивается Илиада.

Одиссей — царь Итаки и по совместительству эталонный греческий тролль, внесённый в Палату мер и весов. По объявлению войны Одиссей пытался от неё откосить, прикинувшись пациентом дурки (три тысячи лет прошло, а ничего не изменилось), но был выведен на чистую воду и вынужден отдавать долг родине. Традиционно, Одиссей предстаёт антитезисом Ахиллеса: если юный воин инфантилен и подвержен эмоциям, то видавший виды царь является голосом разума и дипломатии, зачастую давая наиболее дельные советы герою. Деяния его в войне многочисленны и не ограничиваются непосредственно грубой силой, можно даже сказать, что Одиссей является самым активным её участником, ведь именно он придумал коня, ходил на разведку, защищал падшего Ахиллеса и ездил за его сыном, выкрал Палладиум (священный оберег Трои) и привёз лук Геракла, из которого убили Париса. В общем, когда нужно бы что-то сделать, это делал как надо именно Одиссей. Короче, мужик заслужил целый сиквел.

Примерно так выглядел конец Агамемнона
Легендарная, так называемая «Маска Агамемнона», найденная всё тем же Шлиманом. К сожалению, оказалась не его, но название навсегда приелось и даже в музее по-прежнему зовётся именно так, с аннотацией
Агамемнон — царь Микен, золотого города. Именно его сделали главнокомандующим всей греческой армии в походе на Трою. Надо сказать, что Агамемнон — фигура неоднозначная: с одной стороны, его можно выдать за негодяя войны, что не гнушались делать многие адаптации истории, ведь это именно он разгневал Ахиллеса своей жадностью. Однако, Гомер представляет его также и отважным воином, идущим впереди своего войска и сметающим врагов на своём пути. Агамемнон тщеславен, но он никак не трус, его главная беда заключается в завышенном самомнении, но при этом он же царь, и такое поведение можно понять. Кончина же царя была ну никак не воинской: по возвращению домой его зарезала в ванне собственная жена. Что посеешь, то и пожнёшь, пожалуй.

Елена — собственно, звезда шоу, из-за которой всё и завертелось. Воплощение красоты. Про причину войны уже говорилось, но самое интересное — это судьба Елены — казалось бы, о судьбе такой ключевой фигуры должно быть известно много больше других, ан нет, версии о её участи разнятся, как ночь и день, давая повод историкам поучаствовать в дисциплинах Специальной Олимпиады. Версия 1: Елены в Трое вовсе никогда не было, а был её двойник, сделанный Герой, пока она сама прохлаждалась себе в Египте. Версия 2, канонiчная: красавица всё-таки вернулась домой к законному мужу целой и невредимой. Версия 3: приятие ислама в Трое. Версия 4: принятие ислама после Трои. В самой странной же трактовке после своей смерти Елена стала женой Ахиллеса. Считается, что логика этой версии, отчасти исходящая из шиппинга, такова: Ахиллес был слишком юн, чтобы свататься к Елене при жизни, но если бы мог — победил бы без вариантов. После смерти обоих возраст был уже не преградой, самая красивая в мире женщина и самый лучший в мире воин, ну чем не идеальная пара? Во что же верить — решать тебе, ведь мифология такая штука.

Боги — полноценные персонажи со своими драмами и хохмами. С самого начала половина богов, ведомая всё ещё испытывающими из-за яблока анальные колики Герой и Афиной, упорно встала на сторону греков, в то время как вторая заступилась за троянцев. Бурления говн стали доходить до опасной отметки, и бедному Зевсу пришлось разруливать ситуацию, усмиряя родственников и попутно поддерживая свой авторитет. При этом, многие небесные жители читили и принимали непосредственное участие в войне, помогая своим любимцам и портя планы их противникам — отводя копьё или вообще телепортируя с поля боя. Порой махач происходил и между непосредственно богами.

А в итоге, заварушка такого масштаба просто не могла пройти бесследно. И не прошла, именно Троянской войной, по воле Зевса, закончилась Эпоха Героев, одна из пяти великих эпох существования человека на земле в древнегреческой трактовке. Все те персонажи, о которых ты хоть что-то слышал, анон, жили именно в ту пору — Геракл, Ясон, Тесей и т. д. Событие это шибко важное, потому что именно на эпоху героев фапали все, как в античности, так и сейчас. Это в ней жили красавцы полубоги и вершили великие дела, о которых складывали легенды, а на смену той славной эпохе пришёл век железный, в котором живём и мы с тобой (не путай с научным железным веком), простые, убогие людишки. Более того, железный век считается веком ну просто полного говна, Овидий, древнеримский поэт, отозвался о нём так: «Люди поделили страны границами; они стали жадны и нечестивы. Правдивость, скромность и преданность исчезли с лица земли». Мужик в корень глядел. Corruptio optimi pessima est.

Троянский гондон

Троянский Гандам

Ахиллес Over 9000

Елена. За такую и побиться можно

Одиссей на разведке

Статуэтка на пьедестале и есть Палладиум

Суд Париса в руле 34|NSFW

Ещё|NSFW

И правда

Тоже Гомер


