lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

— Не вижу.
— Не слышу.
— Не говорю.
Три обезьяны (moon. 三匹の猿; англ. No evil monkeys) — бородатый восточный мем, трактуемый как некая защитная мантра «не говорю зла» примат по имени Ивадзару, «не слышу зла» — Кикадзару и «не вижу зла» — Мидзару. Порою к канонiчным трём добавляется четвёртая обезя — «неделание зла», Сидзару.

…Путь Дао неслышим, а если мы что-то слышим — значит, это не Путь, …Путь незрим, а если мы что-то видим — значит, это не Путь. О Пути нельзя ничего сказать, а если о нем что-то говорят — значит, это не Путь…
От кого пошло точно, никто не знает, но, вероятней всего, первоисточник — добрый дедушка Конфуций, однажды изрекший: «非禮勿視，非禮勿聽，非禮勿言，非禮勿動». Впрочем, сия мысль в буддизме могла зародиться и без китайского влияния. Как бы то ни было, фраза распространилась по родине онеме. При переводе «Не вижу, не слышу, не говорю» на лунный получилось что-то типа 見ざる, 聞かざる, 言わざる. И тут обнаружилось забавное совпадение. Устаревшая форма отрицания ざる (дзару) внезапно созвучна с нихонским словом «сару», которое, кто бы мог подумать, обозначает макаку. Отсюда и пошло. В Ниппонии существует одна ветхая священная конюшня в синтоистском святилище Тосёгу в мухосранске Никко с вырезанными на ней тремя приматами. Изображённые на конюшне сабжи, конечно, не самые первые и древние, но являются самыми старыми из известных.

Однако есть мнение, что кулстори про появление макак имеет более глубокие корни, нежели просто игра слов. Святилище является синтоистским, а, как известно, наряду с оленями и лисицами, обезьяны играют важную роль в культе Синто. Так, в соответствии с невозбранно позаимствованным у даосистов верованием косин, каждые 60 дней проводится обряд, во время которого ставят стелу с изображением сабжевых обезьян.

Янь Юань сказал: 
— Я прошу рассказать о правилах [осуществления человеколюбия].
Учитель ответил: 
— На то, что не соответствует ритуалу, нельзя смотреть; то, что не соответствует ритуалу, нельзя слушать; то, что не соответствует ритуалу, нельзя говорить; то, что не соответствует ритуалу, нельзя делать.
Изначально идея Конфуция означала сознательное принятие ограничений для следования установленным правилам.

В Японии сабж сначала являлся символом буддийской идеи недеяния зла: если мы не будем слышать, видеть или говорить о зле, мы сами должны быть избавлены от всякого зла. Ныне же оно является скорее аналогом золотого правила.

Вообще, как известно, наш Мир — всего лишь иллюзия, избавлением от которой является нирвана. Но вот вырваться из жёлтого облака Сансары хуманам не дают их желания, которые категорически надо пресекать. Соответственно, затыкание себе всяческих отверстий является символом отказа от разного рода плотских утех.

Кроме канонiчных 3-х мартышек, иногда добавляется 4-я товарка, Шизару, изображаемая с руками скрещенными либо прикрывающими гениталии. Предназначение четвёртой макаки непонятно и традиционно трактуется как «Не делай зла», хотя есть и другие трактовки вроде не веселись (сложенные на промежности лапы какбэ намекают). Имя しざる переводится с лунного «Не делаю» (し — первая, использующаяся для отрицательных форм, основа глагола する), а благодаря игре слов (точнее, слогов), может переводиться и как «Четвёртая обезьянка». Но вообще не понятно, встречается она больше в Индии, а в самой Ниххонии практически неизвестна.

Четыре обезьяны

Современная сомалийская монета

Фримен-monkey

NSFW|Фап-фап-фап...

IRL

Три богатые обезьяны

Три современные обезьяны


