lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Турист. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Так сказать, туристическая песочница. С него многие и начинают.

Преимущества: относительно компактное расположение гор, каньонов, рек и моря, близость цивилизации.

Недостатки: не такие высокие и красивые горы, как, например, на Кавказе, близость цивилизации, сухие горы — воду много где приходится носить с собой. Ввиду последних событий — могут быть проблемы с логистикой.

Популярные места для походов в Крыму:

Маршруты есть и наподобие крымских, а можно и вообще на Эльбрус залезть.

Преимущества: грандиознее, чем Крым.

Недостатки: опаснее, чем Крым, вода с собой (если не идешь вдоль реки)

Много чего можно посмотреть на Кавказе. Например:

Заполярье, nuff said.

Можно ходить летом, как и в других горах, но это не так занимательно, как зимой. Зимой только на лыжах.

Преимущества: эпические снежные суровые пейзажи, когда на фотках снег можно спутать с Сахарой, слезы, застывающие в глазах, возможность испытать себя на ебучем 25-градусном морозе и метровом слое снега.

Недостатки: ты реально будешь париться, как выйти из палатки поссать ночью, потому что холодно ояебу как, а шаг влево-право, — и в снег можно провалиться по самые яйца. Кроме того, если верить Черноброву, то, какое озеро не возьми — то аэродром НЛО, то духи, то снежные люди и прочая НЁХ. Поэтому любителей атсрала туда лучше не брать, ибо начинают лезть куда не надо и «исследовать». Кроме того, есть шансы встретить целые группы таких «сталкеров», общение с которыми опасно для мозга. К этому прилагаются все те же стада комаров, а также обилие медведей, особенно в предгорьях.

Опасно. Регулярно выпиливается группа неопытных долбоёбов, попавших под лавину или замерзших нахуй. Даже летом.

Можно приезжать туда круглый год, так как в любое время года там красиво и разнообразно. Пиковыми являются тёплый сезон и сезон, когда Байкал покрыт прочным льдом, по которому можно ходить пешком, коньках и на машинах- февраль и март. Достаточно хорошо доступен в плане транспорта.

Преимущества: удивительная природа — наверное, на нашей земле осталось очень мало мест, не тронутых цивилизацией. Чистая и вкусная вода, долины, покрытые сочной травой, которые переливаются в лучах солнца, относительно мягкий климат. Горы, которые с разных сторон, принимают причудливые формы и гримасы, удивительный запах трав и цветов, а какие красивые закаты, а самое главное никаких звуков цивилизации! Все так натурально: и домики с внутренним убранством, и пища, и даже люди, и даже Аллах!

Недостатки: реально купаться тяжело, вода и зимой и летом одной температуры, мало песчаных пляжей, где можно позагорать.
Также, не берите с собой ваш навороченный байк, если вы хотите путешествовать по побережью, будете тащить 90% времени вашего Росинанта, сдерживая желание выкинуть его к ебеням в голубую бездну.

Опасно: Если всё ж захотите рискнуть искупаться в холодной воде, будьте готовы к тому, что тело внезапно может свести судорогой. Также внезапно может нагрянуть шторм с двухметровыми волнами, как и резко прекратиться. Если вас будут пугать Сармой, игнорируйте, в туристических местах она неощутима.

Преимущества: В отличие от Байкала, здесь можно на халяву перемещаться автостопом на немалые расстояния, да и в общем транспорт недорогой. Мест очень много, водопады, ~10 000 озёр, куча разной нямки в лесу. На само́м Ладожском озере, особенно в северной его части, много красивых незаселённых островов. Тут, правда, нужно озаботиться плавсредствами — желательно надувными лодками. Ещё плюс — близкое расположение к столицам. От СПб до Приладожья 5,5 часов на машине.

Недостатки: Переменчивая погода, за день может меняться до 5 раз. И адовые комары, которые похлеще тундрового гнуса будут. Кроме того, в западных районах обитают надоедливые пограничники, приставленные туда якобы для охраны границы от набигающих чухонцев (алсо, набигают чаще с другой стороны), а на деле доставляющие туристам геморрой своими проверками документов; обычно отстают сразу после их предъявления, но на самом деле продолжают тайно следить за туристами на протяжении всего похода, просто власти скрывают.

Опасно: Знаменитые карельские болота, утонуть в которых не просто легко, а очень легко. Поэтому надо очень внимательно смотреть, куда идешь, особенно если место незнакомое.

Стык Европы и Азии, причём чего там больше — вопрос тот ещё.

Преимущества: разнообразный ландшафт. Есть горы, есть реки, озёра, тайга, усреднённый европейский лес и даже степь на границе с Казахстаном. Многие локации можно посещать и летом и зимой. Озеро Тургояк — этакая лайт-версия Байкала, с чистой водой и островами. Много культурных и исторических мест. В горах полно всяких пещер и цветных камушков. Климат на Урале континентальный (причём к востоку от горной цепи куда резче) — зимой холодно, летом жарко, зато не сыро, почти нет болот, относительно мало грязи и комарья (впрочем в полярных и приполярных областях кровососов хватает) . Местные жители не то чтобы сильно дружелюбны, но миролюбивы и спокойны.

Недостатки: по сравнению с Кавказом и даже Крымом Уральские горы — довольно пологие и невысокие. Типичный подъём на вершину представляет собой просто долгую-долгую пешую прогулку под некоторым углом. Хотя для кого-то это и плюс.

Собственно, их два — Алтайский край (регион 22), ничего сверхъестественного из себя не представляющий (а Яровое, Белокуриха и иже с ними скорее для РТ), и Республика Алтай (регион 04), куда более интересная для сабжа статьи.

Преимущества: пригодных для посещения локаций — over9000. Более чем годные сплавы и конные прогулки. Чистые реки и охуенная рыбалка. Ну и всяческие пейзажи-красоты, конечно же.

Недостатки: надеяться на демократичные цены не стоит — местные наживаются на туристах как могут в попытке за одно время года заработать на оставшиеся три. Совершенно непредсказуемая погода, частые дожди. Ночью охуеть от холода можно даже в деревянном домике с обогревателем.

Опасно: Ядовитые змеи (в большинстве своём — гадюки) на Алтае есть, и их много. Коренные алтайцы дружелюбием не страдают, особенно в пьяном виде — а они бухают, и ещё как.

Не очень далеко от Алтая, недостатки и достоинства похожи.

Преимущества: масса пригодных мест. Вполне опять же годные сплавы и конные прогулки. Чистые реки, рыбалка и всяческие пейзажи-красоты. Почти везде вдоль маршрута будет вода и дрова, то есть не придется их тащить на себе. Есть совершенно нетронутая человеком природа. Можно самостоятельно спланировать маршрут там, где есть карты и тропы. Район доступен по транспорту.

Недостатки: Если идти вдали от цивилизации, от туриста требуется некоторая подготовленность. В смысле, чтобы знал как разжечь костер, где это не следует делать, как ходить по камням, что надеть, как устроиться на ночевку и пр. Погода как и на Алтае — совершенно непредсказуемая, внезапные и частые дожди. Ночью холодно, как и везде в горах. Будь готов остаться без связи, умей ориентироваться на местности и рассчитывать еду на недельку-другую. Опять же шорцы не отличаются дружелюбием и плохо относятся к туристам.

Твоя собственная область/республика, %username%. Последняя остановка электрички или пригородного автобуса где-нибудь в лесах — и вперёд, по просекам и полям. Тебя ждут брошенные деревни, болота, заросшие просеки, овраги, ручьи и пруды. Лесхозы, совхозы и прочие гулаги времен совка уже вернулись к своему первобытному состоянию тайги а-ля Иван Сусанин, так что жэпээс с Генштабом и OpenStreetMap тебе в помощь. В группе — сплошная идиллия: опытное турьё отдыхает и травит байки, чайники учатся.

Преимущества: дешевизна и быстрота проезда. Нанять Газель утром в субботу, сесть на электричку — и через 3 часа езды ты уже несёшь рюкзак. Отсутствие неприятных сюрпризов — все козявки, которые могут тебя укусить, тебя уже кусали. Одежду можно подобрать из своего текущего гардероба. Для первого похода — хороший вариант: приключений хватит, но без последствий.

Недостатки: не пафосно. «Прошел 100 км вокруг Мухосранска» — этим не похвастаешь, вконтактик не повесишь. Да и разглядеть красоту под своим же носом надо учиться.

Опасно. Местное население ещё не спилось до конца. Деревни лучше обходить. А севернее Среднего Урала соваться и вовсе чревато.

Посложнее, чем Крым. Не для альпинистов-скалолазов, а для любителей-походников, разумеется.

Преимущества: отличный от Крыма рельеф, обилие пейзажей, как в рекламе шоколадок.

Населены сплошь и рядом западными украинцами, а также прочими волками и медведями. Среди местного населения немало людей, которые вам помогут забесплатно в случае чего. Даже если говорите на русском.

Гламурные крымообразные ландшафты, особенно на юге страны (маршрут «Ликийская тропа» в последние годы стал бешено популярен, более 50% турья, встречающегося на маршруте — русскоязычные).

Преимущества: мягкий климат, развитая инфраструктура, апельсины и лимоны можно срывать прямо с деревьев круглый год. Дружелюбные аборигены. Достаточно безопасно, даже рядом с населенными пунктами. До тёплого моря — рукой подать. Много удобных мест для стоянки, с родниковой водой и изобилием дров. Практически отсутствуют комары (зато имеются скорпионы и змеи).

Недостатки: цены — начиная с перелета, который сам по себе недешев (даже лоукост), заканчивая местным транспортом и нямкой. Ассортимент местных сельмагов, сильно уступающий даже российским/украинским.

Самое популярное место для горных походов у обитателей этой ихней Европы. Помимо пейзажей для открыток, горнолыжных курортов и йодля Альпы примечательны большим количеством горных приютов, в которых герои данной статьи могут перекусить и переночевать за определённую сумму денег. В альпийском походе реально обойтись вообще без палатки и запасов нямки — достаточно лишь спланировать маршрут так, чтоб дневные переходы шли от одного приюта до другого.

Типичный приют представляет собой что-то вроде казармы, где уставшие туристы сладко спят под мощный интернациональный храп коллег по маршруту. Большинство приютов оборудованы специально обученными NPC, которые поддерживают в заведении чистоту и порядок, а также готовят еду для проходимцев с рюкзаками. В отдалённых районах встречаются приюты без обслуживающего персонала, для ночёвки в таком приюте следует предварительно получить ключ в местном альпийском клубе.

Преимущества:

Недостатки:

Среднестатистическому россиянину Непал известен исключительно благодаря анекдоту о непальце и непалке, а между тем у туристов эта весёлая азиатская страна весьма котируется как место для хороших, годных горных походов.

Многие из туристических маршрутов (треков) Непала можно пройти налегке — без палатки, коллекции предметов бивачного инвентаря и запасов еды. Ибо на расстоянии дневного перехода всегда найдётся горная деревня, в которой туриста поджидают гостевые дома, построенные охочим до туристских денег местным населением. В отличии от вышеописанных приютов в Альпах, где путешественнику приходится спать в одном общем бараке с незнакомыми мужиками и страшными немолодыми тётками, непальские гостевые дома, на радость интровертам, состоят из отдельных комнат. Обстановка комнат весьма спартанская, но это всё же удобнее и надёжнее, чем ночёвка в палатке. Кстати, кормят в непальских деревнях на удивление недурственно.

Хардкорным туристам, которым не интересны затоптанные нубами тропы с гостевыми домами, Непал может предложить массу возможностей для автономных походов вдали от какого-либо жилья. Водные туристы тоже не будут разочарованы — в наличии имеются горные реки со сплавами различной категории сложности.

Преимущества:

Недостатки:

Опасно:

Олдфагам, родившимся в СССР, при слове Патагония наверняка вспоминаются ночи далёкой школьной юности, проведённые с книгами Жюля Верна и собственными мечтами о путешествиях и приключениях (непременно включавшими подвиг со спасением милой одноклассницы от племени сексуально озабоченных пигмеев)… Для наших молодых читателей, выросших на Гарри Поттере и компьютерных играх, поясним — Патагонией называют южную часть Южной Америки, именно в Патагонии произошли многие из приключений героев винрарнейшей книги Жюля Верна — «Дети капитана Гранта».

С тех пор как стало возможным путешествовать по Патагонии без риска обнаружить индейскую стрелу в своей заднице, в эти края устремились тысячи туристов. Главными местами скопления туристов в Патагонии являются национальный парк Эль-Чалтен в Аргентине и национальный парк Торрес-дель-Пайне в Чили. Расскажем, вкратце, об особенностях каждого:

Преимущества:

Недостатки:
