lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Здесь я велик, а там я убог.
Тут я могу, а там я не смог.
Нажатием кнопки знакомлюсь с красоткой,
Реальность другая — я в ней очень робкий.

Забитый и тихий, ненужный парнишка,
Твой лучший друг — настольная книжка.
Решил в интернете себя проявить,
И на весь мир о себе заявить!
Ты только в интернете такой крутой (смелый, грозный, храбрый, умный), как продолжение: а в жизни ты чмо, я уверен — универсальный ответ, используемый прежде всего на специальных олимпиадах и иногда призывающий к встрече где-нибудь на Петровско-Разумовской. Хотя, как правило, является просто спасительной фразой для всевозможной школоты и быдла.

В онлайн-играх вместе с этой фразой используется куча как бы оскорблений обидчика с упоминанием его комплексов, родных/близких, намёков на его нездоровую психику и т. д. Цель — раскручивание обидчика на мат с последующей жалобой админам и его отправлением в бан.

Чаще всего данные слова употребляют люди, которые не выделяются интеллектом или же другими талантами, после чего, сливая в сраче или в онлайн-игре, пытаются давить на виртуального соперника своим авторитетом в реальной жизни или угрожают физической расправой, тем самым пытаясь фейл обернуть вином не за счет ума/опыта/умений, а за счет социального статуса в обществе. Так или иначе, данное выражение является последствием сильнейшего баттхёрта.

Кстати, интереснейший факт: если в интернете некто очень крут, кровоточащее ненавистью быдло уверено, что он 100% в жизни не крут. Хотя одно другому не мешает, однако быдло не в силах это понять (или принять, так как в таком случае они упадут с воображаемого трона). Кроме того, даже если следовать логике, что в интернетах крутым быть легче, очевидно, что тот, кто не крут даже в нете, тем более является полнейшим лохом и в реальной жизни. Use it wisely.

Иногда лечится предложением побеседовать посредством голосовой/видеосвязи (Скайпа, например). Или — не лечится (что бывает значительно чаще). В последнем случае гарантированы тонны лулзов от созерцания истерических припадков оппонента, у которого таки взыграло очко, и его жалких и тщетных попыток «сохранить лицо», заранее обречённых на провал. Алсо, в 95% случаев, если поциент таки согласился пообщаться в таком формате — он становится гораздо более вежлив, а культура общения взлетает до высот, которые сложно было предположить при проведении «клавиатурных боёв».

ЭТО ТЫ ТОЛЬКО НА УЛИЦЕ ТАКОЙ КРУТОЙ ВОТ ДАВАЙ В ИНТЕРНЕТЕ ВСТРЕТИМСЯ Я НА ТЕБЯ ПОСМОТРЮ КТО ТЫ ТАКОЙ ВЦ
Ещё один: 116228


