lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

На Марсе недавно обнаружили какие-то остатки пара, который раньше был водой. Можно предположить, что когда-то и на Марсе существовала цивилизация. Марс очень похож на Землю. У него даже скорости вращения вокруг Солнца и вокруг своей оси схожи с земной. Так вот, недавно я с лупой рассматривал фотографию мертвой планеты, которую послал американский аппарат с Марса. И мне показалось [смеется], что на одной из марсианских скал я различил три буковки: МВФ.
Уго Чавес — венесуэльский теле- и радиоведущий, оратор ртом, по профессии — десантник. Подрабатывал президентом. По национальности — настоящий индеец, по призванию — тролль и доставщик лулзов в мировой политике. Троцкист.
Погиб 6 марта 2013 в результате неравной битвы с кубинскими врачами-убийцами с одной стороны — и с раком с другой. Goodnight, sweet prince!

Как и любой уважающий себя латиноамериканский банановый правитель, пришел к власти путем революции, причем первую попытку немного зафейлил и столь же немного посидел на нарах. В 1999 году поциент поймал удачу за яйца первый раз, став президентом, а в 2002 — во второй и третий, удержавшись на оном посту, когда ненавистные янки сделали всё зависящее, чтобы пидорнуть несговорчивого бананового правителя. Правил до 6 марта 2013 года, срок был продлён в 2012 году. При этом уже в январе 2013 поциент был скорее мёртв, чем жив.

До Чавеса Венесуэала очень напоминала Россию, которую мы потеряли: трупы после демонстраций в Каракасе иногда складывали в кучи, чтобы родственникам было легче искать, а городок Каракас был самым вооруженным городом Латинской Америки. Латинская Америка это континент, где находятся Мексика, в которой братки регулярно отпиливают друг другу бошки и другие части тела под слоновыми дозами обезболивающего, и Бразилия, откуда братки бегут друг от друга в Мексику, поскольку там полегче. До Чавеса в бедных районах Каракаса не единичными случаями была полная потеря зубов к 16 годам, а после — появились государственные поликлиники, где начали работать знаменитые кубинские доктора. Поэтому теперь самым простым и быстрым способом остаться без зубов в Каракасе является изложение своих особо ценных либеральных взглядов в этих районах. Рекомендуется сделать акцент на эффективности рынка.

Уго решил провести в стране референдум с целью продлить президентский срок и окуклиться на своем посту навечно. По неопытности он несколько переоценил степень любви народа к себе и корректировать её не стал, а потому соснул хуйцов в прямом эфире. Но неунывающий Уго не растерялся, и через пару годиков повторил референдум. Не поверите, но на этот раз у него все получилось — по итогам голосования на общенациональном референдуме в Венесуэле в 2009 году необходимая поправка к конституции была принята. Ограничение на переизбрание главы республики и других выборных руководителей страны было отменено.

Таким образом, инициированные Уго Чавесом поправки позволяли ему после двух сроков правления переизбираться столько раз, сколько выберут. Если получится набрать достаточно голосов: такой же финт ушами провёл в 2004 году и незабвенный Солнцеликий Владыка Бульбингема, батька псевдосироты Коли и просто хороший человек Саня Лука, в 2007 году Нурсултан Назарбаев, также провернувший подобное в Казахстане. Всем троим с того света передаёт пламенный привет вечный президент Туркмении Ниязов. Ну и пожизненный президент Румынии Чаушеску. А теперь и отец всех узбеков Каримов.

Местный венесуэльский норот чуть более, чем наполовину состоит из индейцев, так до сих пор не вылезших из каменного века без дорог, электричества и твоей любимой горячей ванны, короче говоря нищих и голых, как негры в Зимбабве. Жители же тех провинций, где имеется нефть и прочие ништяки, Хугу не любили — в основном за то, что их деньги он перераспределяет этим самым нищим индейцам на поклейку домиков, зарабатывая себе политическую популярность, а богатеньким буратино — хуй в сраку. О любви народа к Хуго прекрасно говорит как траурная процессия, так и разбитое ебало случайно подвернувшейся горюющей толпе журналистки.

В последнее время жизнь Уго сильно портило его состояние здоровья. Некоторое время назад у него был обнаружен восходящий рак прямой кишки, и его лечением занимались кубинские врачи (до этого вождь импортировал врачей из Кубы для народа годами). Хотя сам Чавес утверждал, что после курса кубинской медицины он стал чувствовать себя прекрасно, его лечащий врач делал далеко не такие оптимистичные прогнозы. В декабре 2012 года стало известно, что от заразы так просто отделаться не удалось, и Чавес объявил преемника.

По состоянию на 1 марта 2013 года проходила информация, что Чавес умер, но поциент скорее жив, чем мертв. Другими словами, жив, но находится в очень нехорошем состоянии. 6-го марта власти официально признали Уго мёртвым.

Большая часть венесуэльского экспорта приходится именно на США. Доля нефти из Венесуэлы в общем нефтяном импорте Пендостана составляет 13%. Так что если янки действительно обидятся и введут эмбарго на венесуэльскую нефть, то ихней экономике будет конечно бо-бо, но куда хуже придется самой Венесуэле, которая после этого окажется если не в палеолите, то в Средневековье точно. Впрочем, никакого эмбарго введено не будет, ибо 13% вполне достаточно, чтобы экономику США серьёзно тряхнуло, глобализация, мировые связи, хуле (намного, намного дешевле посадить своего бананового короля). Чавес являлся для США чем-то вроде злобного тролля, жившего по соседству, который мог немного подгадить, но ничего реально плохого сделать не мог, да и не собирался, ибо общих интересов с США у него было слишком много. Нефть с радостью купят почти в любой точке мира, Венесуэла без покупателя не останется. Купят даже в соседней Венесуэле Бразилии, Аргентине, не говоря о китайцах которые вообще гребут лопатой все ресурсы вдоль глобуса (вплоть до скупки пластикового вторсырья в геополитических маштабах), так что совсем ещё непонятно кто от кого бы пострадал больше. Да и зачем оно другому?

Вдохновившись идеями у Фиделя, Че и Каддафи, организовал сначала подпольную организацию, затем и партию социалистического толка.

Дорвавшись же до власти, стал массово пригребать имущество проклятущих капиталистов — национализировал все нефтяные месторождения, цементную и металлургическую промышленность, дабы мелкий гешефт на собственном сырье не оседал в оффшорах, а шёл через государственных бюрократов, но всё таки в Венесуэлу и к венесуэльцам.

По совершенно странному стечению обстоятельств, почти все изъятые компании и вышки были почему-то из США, а потому «реформы» поциэнта вызвали у пендосов нехилый баттхерт и желание немедленно принести крылатую демократию.

Пару раз наебавшись и ещё больше рассвирепев, Буш младший объявил эмбарго на поставку стрелялок в Венесуэлу. На это Чавес лишь ухмыльнулся, и, пока неебовый ПРОФИТ с нефти не пропал, купил кучу автоматов и самолётов у России. На недоумённое замечание Гондолизы, какого, мол, хера продаёте, Лавров, как всегда, нашёл, что ответить.

Вышеописанные деяния Чавес делал с огоньком и подходил к комментированию творчески, периодически выдавая смачные копипасты с лулзами. А дабы лулзы ловили организованно — взялся вести местную программу «Время» аж по полтора часа на дню. Помимо умелой пропаганды, Чавес ворочал мешки — меньше 372 долларей (американских) в год в стране никто не получает. При этом квартира в центре Каракаса (столица Венесуэлы, ежели кто не в курсе) стоит порядка 15000 зелёных американских рублей. Для банановой Латиноамериканской страны это чуть более, чем радостно.

Уго Чавес весело живёт,
Уго Чавес песенки поёт,
А если где-то что-то заболит —
Он указом это запретит
И много других замечательных людей.

Отжигал не хуже Бацьки:

Помимо этого, является еще и изобретателем термина «ось добра» — в противовес «оси зла». Доброось, по замыслу Чавеса, должна объединить страны против НЕНАВИСТНЫХ НЕНАВИСТНЫХ НЕНАВИСТНЫХ американцев.


