lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Узбекистан. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Потом снизу донеслись ругательства на всех созданных языках, стражники зиндана были людьми образованными, они все были ургенчи, перематерить их было невозможно, даже если самому Ариману наступить сапогом на яйца.
Рассказывают, что когда медная конница Хулагу-хана подошла к стенам Ургенча, то у жителей этого города нашлось обидное плохое слово для каждой монгольской лошадиной головы, за это Хулагу-хан взял город и велел залить жителям Ургенча глотки свинцом. Остался в живых только один немой ургенчи, монголы думали, что он не ругался, потому что он был немой, но оказалось, что он еще хуже ругался, немыми знаками, которые делал руками и поэтому ему глотку заливать не стали, а погрузили в расплавленный свинец руки и ноги.
Он потом ничего не мог делать, потому что у него после монгольской операции двигался только его зебб и от него снова пошел народ, поэтому у жителей Ургенча короткие руки и ноги, а своих слов они остерегаются и ругаются в ведро, заткнув уши ватой, чтобы можно было сказать что не слышал сам, что говорил, а сперва спрашивают, нет ли среди слушателей монгола — вай, такие стали теперь осторожные!
Генеральный курс властей Независимстана — традиционная культура, Семейные Ценности™, патриотизм®, духовность© и истинная вера. Все западные веяния объявляются разрушительными, вредоносными и т. д., что активно мусолится в учебниках соответствующих курсов. В числе угроз значатся: рэп, Санта-Клаус, день Святого Валентина, видеоигрушки, соцсети, немалая часть западного кина и музыки, георгиевские ленточки (sic!)… много их. Впрочем, так как никому из власть держащих почти нет дела, народ забил и слушает/смотрит/etc что хочет.

Алсо, их учебник по основам духовности для ознакомления. И апдейт к нему по поводу «угрозы масскульта».

Письменность, как основа культуры, неоднократно подвергалась в Узбекистане надругательствам путём замены одного алфавита на другой с попутным изобретением новых. Сложную судьбу узбекской письменности желающие могут проследить по педивикии. В нынешние времена в Узбекистане официально используется латиница, неофициально — хрен пойми что. Нередко случается видеть вывески типа «Avtomoyka» и т. п.

Остатки былого величия.
Пролетарии всех стран, соединяйтесь под сенью глобуса самой лучшей страны в мире!
Найди 10 отличий.
Кто хочет узнать о нашем могуществе, пусть взглянет на возведенные нами сооружения.
Архитектура Узбекистана хитра на выдумку и притягивает взгляд. Правда, всё, чем реально можно гордиться, построено ещё стопицот лет назад. Современность же неиллюзорно доставляет такими перлами, как глобус Узбекистана, сменивший многочисленные изваяния Ленина на постаменте центральной площади Ташкента и остальных населённых пунктов, а также ташкентские же Куранты, состоящие из двух башен с часами, одна из которых была построена в 1947 году, а вторая, за каким-то хером, точно такая же, в 50 метрах от первой, в 2009. Башни создают эффект раздвоенности IRL, да к тому же ещё нередко показывают разное время, чем способны вызвать просветление при длительном их созерцании.

«Суперневестка». Плод запретной любви к искусству.
Бахром Якубов ухмыляется, потому, что ему дают, а тебе — нет.
Звезда современного узбекского кино Диана Ягафарова смотрит на тебе без какого бы то ни было интереса — её интересуют только усатые режиссёры.
«Белый танец».
А вам слабо?
Это только пробы.
Вот, уже становится интереснее.
Оральные ласки в награду за мучения.
Ольгу Цирсен достают поклонники.
А так меня никто не узнает.
У Олечки модельная фигура, а вы просто завидуете.
Важнейшее из искусств в советские времена успело отметиться плеядой талантливых (по слухам) кинорежиссёров — олдфаги помнят советской-индийский фильм «Али-баба и 40 разбойников» снятный с участием студии «Узбекфильм». Однако сейчас, как и следовало ожидать, всё более ориентируется на Голливуд, так что вообще не удостоилось бы упоминания, если бы не один казус. Некий режиссёр по имени Бахром Якубов, снявший фильм «Суперневестка», удостоившийся даже каких-то там наград, оказался тот ещё сам себе режиссёр и не расстался с видеокамерой даже во время половой ебли с фапабельной молодой актрисой из этой самой «Суперневестки» Дианой Ягафаровой (естественно, по большой и чистой любви). Видео неизвестным образом просочилось в интернеты (не исключено, что сам Бахром решил вот так пропиариться и показать всем, что он ещё огого!), Якубов для проформы поотнекивался, мол, я не я, а похожий на меня человек, но в итоге общественность сошлась на мнении, что, в конце концов, «жить» всем хочется, а этот пустяк нисколько не повредит репутации такого таланта, как Бахром. Ну а хуле, Узбекистан же! Желающие могут сами невозбранно ознакомиться с этим шедевром среднеазиатского любительского кинематографа и повнимательнее вглядеться в лица актеров вот здесь или здесь.

Еще можно вспомнить «Белый танец». Совместная российско-узбекская мелодрама. Режиссер — Рауф Кубаев. Выглядит правдоподобно, потому что многое основано на реальных событиях из личной жизни актрисы Ольги Цирсен. Сюжет: (спойлер: успешный кинорежиссер бросает свою любящую и покорную жену, которую не считал за человека и относился как к собаке. Та, переспав после развода с его другом, бросает все и едет в Москву, куда смылся бывший муж снимать рекламу. Еще присутствуют балет, эффектный шпагат от главной героини, стриптиз, изнасилование в попку и постельная сцена с Александром Домогаровым, где он делает героине куннилингус. Редкая для российского кино сцена.). Очень приличная музыка Ахмада Бакаева. Фильм незаслуженно забыт.

Однако, есть и весьма приятные современные узбекские фильмы, вполне заслуживающие просмотра хотя бы по одному разу:

Из недавних поделок особого внимания заслужил поцреотический фильм «Нафс», вызвавший нехилую драму в Независимстане. Суть проста: в дальних горных ебенях жил да был чабан Абдурахман и по вечерам, в свободное время мечтал о красивой жизни, которую видел только по телеку. Даже поймал себя на мысли продать за этот шик и блеск душу шайтану. И вот однажды шайтан исполнил его желание — явился перед ним в образе фапабельной леди и предложил отдать ему душу в обмен на «сладкую жизнь» в Ташкенте — местном Дефолт-Сити. Пастух согласился, но вскоре ему стало скучно вертеться в высшем обществе. Тогда он обратился к Аллаху с просьбой вернуть свою душу и возвращается в родной кишлак, где возобновляет счастливую жизнь. Happy end.

Казалось бы, с идеологией всё в порядке: родная Духовность, Истинная Вера и Семейные Ценности лучше Красивой Жизни с Загнивающего Запада… Но режиссёра фильма Фарруха Соипова подвергли травле и, говорят, даже вызывали в СНБ на допрос. За что? Вы таки удивитесь — за пропаганду исламских ценностей наряду с торадиционно-узбекскими! То есть за излишнюю духовность! А если вспомнить, что Узбекистан — страна мусульманская, логика вообще перегорает. Вот и поди разберись с генеральной линией власти, да…

Алсо, раз уж объявили бой «сосательным сетям», в 2013 выпустили фильм «Одноклассники.ру» (не путать с нашенской того же года комедией, которая «НаКЛИКай удачу»!). Полная версия — Легион, наслаждайся их паранойей!

Кроме того, что само беспроводное телевидение (по версии местного института связи)(нет правда) [1] было изобретено в Ташкенте (неохотно признают, что таки русскими мастерами!), хотелось бы сказать следующее. Самое поцреотичное ТВ в мире. Эрнст-канал по сравнению со всеми узбекскими — шок-контент. Не показывают ничего, кроме поцреотической байды и фильмов, одобренных правительством. О негативных событиях, происходящих в самом оплоте независимости, на этих каналах не говорят. К примеру, о зарубах на границе с Киргизией узбекистанцы узнали только из новостей российских каналов.

К счастью, можно подключить кабельное телевидение без всяких тарелок и за 100 деревянных рублей в месяц смотреть около 25 российских телеканалов, включая штук 8 НТВплюсовских. Жители российских деревень негодуют со своими тремя-пятью каналами. Как узбеки умудряются воровать трансляции аж самого НТВ+, никто не знает, все только радуются. Но свирепая узбекская цензура неустанно блюдёт моральную чистоту телевидения, недавно были запрещены ТНТ (за Дом-2 и Камеди Клаб), СТС (за «Папиных дочек» и мультики) и Домашний (из-за сериала «Великолепный век» и передачи «Одна за всех» — сюжет про узбекские авиалинии).

В первые 10 лет в Узбекистане была годная музыка в лице групп «Bolalar», «Al-Vakil», «Sahar», «Setora», «Dado», «Bayram», была и своя Уитни Хьюстон — Лайло. Вспоминая те счастливые дни, местные жители поневоле пустят слезу, так как после 2000 года практически все звезды прекратили свою деятельность, уступив место эталонному УГ. Есть и в Узбекистане своя Алла Пугачева — Юлдуз Усмановой зовётся и свой Кобзон/Лещенко — Шерали Джураев. Олдфаги должны помнить про Наталью Нурмухамедову с ее «Малиновым сиропом», ВИА «Ялла» (они же «Учкудук — три колодца»), с которыми Нурмухамедова активно сотрудничала, и, конечно же, Азиза Мухамедова — да-да, та самая Азиза, косвенная виновница смерти Игоря Талькова, преданная за это анафеме.

Сегодня кладезь узбекской музыкальной культуры, возможно, где-то ещё примечательный талантами, в целом полнится до краёв унылой попсой (которой здесь едва ли не больше, чем в Рашке), однако ж доставляет оригинальными находками в области продвижения отечественного производителя. Лютый разрыв шаблона вызывают клипы иностранных (включая россиянских) «звёзд», «поющих» свои заезженные «хиты» под оригинальную музыку, но на узбекском языке. Неизвестно, дань ли это достославному узбекскому поцреотизму или же просто стремление прийти к успеху малой кровью, но выглядит всё это настолько лулзово, что сомнительно, чтобы подобное осуществлялось с согласия правообладателя — какая-нибудь Бриттни Спирс наверняка фалломорфировала бы, увидев такое своё перевоплощение. По этой причине, кстати, на Тытубе этих клипов можно даже не искать, самое вкусное не выкладывается в интернет во избежание анальных кар со стороны озлобленных копирастов.

С литературой в Узбекистане всё как и в других странах Совка — за последние 50 лет не было написано ни одного более-менее значительного произведения. Однако в дремучем средневековье, когда Восток переживал культурный подъем, Узбекистан породил таких значительных писателей, как «наше всё» узбеков Алишер Навои, строчивший годные поэмы, и Захиреддин Бабур (известный, в первую очередь, как эпичный правитель, завоевавший Индию после того, как не дали завоевать Самарканд, и живший в Оше, что в Кыргызстане), увлекавшийся пейсательством и стихоплётством и запиливший, помимо прочего, большую автобиографию «Бабур-наме», на которую фапают все историк-куны, постигающие историю азиатского региона.

Простой народ предпочитал в те далёкие времена фэнтези с местным колоритом. Сочиняли его в стихах, чтобы легче запоминалось, а в качестве саундтрека использовали домбру. Каноничным примером тогдашней классики служит «Алпамыш». Современному читателю куда больше доставит каракалпакское фэнтези «Сорок девушек», где помимо сорока боевых цундере имеются: бестолковая сестра главной героини, криворукие омега-женихи, которые к ней сватаются, ограбление корованов, борьба со злом, эпичный выпил крепости Чёрного Властелина и всё это в переводе Тарковского (отца того самого режиссёра). Алсо именно в Узбекистане хранится самый первый официально кодифицированный лично третьим праведным Халифом[2] вариант Корана (спойлер: привезён в качестве трофея Тамерланом).

Наследил в Узбекистане и Серебряный век, в конце XIX-начале XX века ВНЕЗАПНО вытащивший на свет таких личностей как: Авлони, Кадыри, Хамид Алимжан, Зульфия, Каххар, Ойбек, Хамза и т. д. Все они, в основном, писали доставляющие социальные драмы и пьесы и были весьма прогрессивными людьми, вопреки чему, а может, и благодаря, многие из них не избежали известных событий 1937 года (+1 камень в огород проклятым урусам-оккупантам, так-то!). Отдельно стоит отметить Гафуря Гуляма, чья автобиографическая повесть «Озорник» с тонким троллем-школотой в главной роли наполнена лулзами чуть менее, чем полностью. Практически всё это переведено на русский язык.

А ещё можно отметить винрарного детского писателя Худайберды Тухтабаева, явившего миру книжку «Волшебная шапка». Повествует сиё творение о борзом школьнике-распиздяе по имени Хашимджан (Хашим) с зашкаливающим ЧСВ, которому в один прекрасный день попадает в руки говорящая волшебная шапка, исполняющая любые желания хозяина. Даже с ней парень умудряется накосарезить, из-за чего сбегает из дома и решается проверить мир на прочность. Итог — фейлы по всем фронтам, ибо, как верно заметила сама шапка, нонче и шагу ступить нельзя без знаний и/или элементарных умений. Но фейлы сдобрены хорошим юмором и способностью ГГ извлекать из них уроки. Вторая часть книги — лютый религиозный троллинг. На этот раз герой противостоит местному мулле Янгоку, содержащего гробницу Святого Узункулака — Великомученика во имя Аллаха. Янгок по совместительству ещё мошенник со стажем. По ходу дела наличествует лютый стёб над Аллахом, Исламом, Мухаммедом, муллами. Окончательно рвёт читателя конец второй части, где (спойлер:  после разрушения гробницы выяснилось, что Узункулак оказался обыкновенным ослом, просто с почестями похороненный убитым горем хозяином за столетие до событий (хотя сам ГГ намекает на финал ещё в самом начале, говоря, что Узункулак на узбекском - "длинные уши") ). Третья часть волшебством не блещет (да и написана чуть позже). Герой наконец-то понимает, что в этой жизни волшебства с хотелками не достаточно и приходит к успеху, совершая качественный рывок от обычного чурко-школьника до нормального человека, способного приносить стране пользу. Рекомендуется к прочтению не только узбекам, но и русским, да и вообще любым малолеткам пост-совка. Всесоюзную премию за лучшую детскую книгу 1970 года просто так не дают.
Алсо: в 2012 «узбекфильм» произвела жалкую попытку экранизации первой части. И хотя главная мораль сказки — «учись, пацан, не то всю жизнь гаечные ключи подавать будешь» — сохранена, порезана большая часть здоровых лулзов. В экранизации так же примешали фрагмент из второй части, начисто лишив его смысла. Кроме того, всё это упаковано в обёртку наших дней, так что актуальность утеряна наглухо (а торговка на рынке с айпадом вызывает скорее фейспалм). Само собой, речь о стёбе над единственно верной религией не идёт.

Узбекский плов с рисом
Лагман — серьёзный конкурент сникерса в деле утоления голода. Подкачала только реклама.
Десертная парварда.
Узбекская самса — единственная и неповторимая
Все виды лепешек.
Шурпа (узб. шорва)
Манты. Отличаются от других формой в виде цветка и зашкаливающим количество бараньего сала. Мммм!
Баранина с зернами граната
Теперь пару слов о хорошем. Вот что действительно умеют в Узбекистане, так это приготовить вкусно пожрать. Узбекская кухня, хоть и имеет много общих черт с другими кухнями региона[3], имеет долгую самобытную традицию и отличается повышенной годностью, это вам не хакарл с маянезиком. Для приготовления многих блюд требуются нехилые mad skillz, отчего считается, что приготовление пищи дома по праздникам, а в заведениях общепита круглогодично является в первую очередь мужским занятием. Результат придётся по нраву любому гурману.

Алсо, по поводу конины (точнее конской колбасы) был замечен вкусный срач в педивикии — труъ или не труъ? Причиной тому то, что в некоторых регионах Узбекистана конину вообще не едят, а вот, к примеру, в Ташкенте её считают традиционным деликатесом, подававшимся ещё на пирах самого Тамерлана. Это, вероятно, влияние близости Казахстана.

Доставляет то, что упомянутый Захиреддин Бабур завоёвывая Индию привёз с собой узбекских поваров, так что поначалу узбекская кухня имела в Индии статус VIP, а затем потихоньку слилась с местными традициями дворцовой кухни.

Со времён получения независимости долгое время всё было, «как у всех». Но в 2009 году министерство образования сделало финт ушами, переведя всё школиё на 12-летнюю систему обучения с целью более лучшей подготовки оного к непростой узбекской жизни. По всей стране было запилено множество профильных колледжей и лицеев, чтобы после девяти лет обучения в родной школе лопоухий прыщавый балбес мог уже выбирать себе профессию и топать осваивать её азы в колледж/лицей. Для тугодумов предусмотрели так называемые академические лицеи, специальность в которых если и дают, то строго профильного обучения нет, всё, как в школе, только на год больше задницу отсиживать. Фейл программы как раз и заключается в том, что большинство в эти академические лицеи и повалило, типа, в профильных колледжах/лицеях плохо преподают. Тащемта, плохо преподают везде, в академических лицеях в том числе, а если нет разницы, зачем платить больше? Ведь такого «профильного» специалиста потом поднимут на смех даже в той же Рашке.

Всё образование в Узбекистане держится на старых, прошедших совковскую подготовку преподавателях, которые учат по советским учебникам. Однако, когда мастодонты уйдут на заслуженный отдых, с образованием в стране успеха и независимости будет совсем худо. Что видно уже на примере новых учебников по истории Узбекистана, являющих собой ядрёный сплав ЛПП, двоемыслия и взаимоисключающих параграфов. Ненависть к России во всех её проявлениях — монархическом, коммунистическом или путинском светит из каждой строчки. Основная идея — Узбекистан давно бы уже стал самой лучшей страной в мире галактике, если бы не проклятая Рашка, зохватившая его в своё время вместе с остальным Туркестаном (в котором, естессно, ещё со времён динозавров жили преимущественно одни узбеки, нотариально заваренный скан) только для того, чтобы медленно, но верно превратить в сырьевой придаток. То есть, на деле выходит, что начатое кровавой Российской Ымперией дело ныне с успехом продолжает сам независимый Успехистан. Тезисно ознакомиться с альтернативной узбекской историей и ситуацией с зафейленым просвещением можно здесь или здесь.

Разгром национально-освободительного движения народов Туркестана

Пропагандируемая большевиками идеология коммунизма была совершенно чужда народам Туркестана. Поэтому все местное население не могло принять этой идеологии. Во-вторых, с первых же дней установления советского правительства в него не привлекались представители местного населения. Этим самым национальные права наших предков были ущемлены. С первых же дней стало ясно, что установленный в Туркестане советский режим был лишь новой формой колониальной системы российского царского режима. В-третьих, советское правительство растоптало национальные обычаи и духовные ценности местного населения, формировавшиеся веками. Поэтому патриотические и свободолюбивые силы в 1917 году сформировали Туркестанскую автономию. Но из прежних учебников вам известно, что советское правительство потопило ее в крови.

После падения Туркестанской автономии первыми оказали вооруженное сопротивление против советской власти ферганцы. Национально-освободительное движение в Туркестане началось в феврале 1918 года Руководили им Большой Эргаш, Маленький Эргаш, Мадаминбек, Шермухаммадбек, богатырь Ислам, Ермат Махсум и другие. Советское правительство оскорбительно прозвало национально-освободительное движение в Туркестане басмачеством.

Под словом «басмач» в народе подразумевались преступные элементы, не имеющие отношения к военной области, шайка воров и хулиганов. Были ли движущие силы национально-освободительного движения в Туркестане шайкой преступников? Ни в коем случае. Нет, они хотели освободить Туркестан от захватнической армии большевиков, свергнуть советскую власть и боролись за создание независимого национального государства. Эта борьба продолжалась вплоть до 1935 года. Однако это движение было безжалостно подавлено Советской властью.

Упоротость поцреотов от образования доходит аж до того, что плохими, негодными признаются даже учебники по естественным наукам (!), происходящие из Рашки/Совка. Видимо, в Узбекистане бытует какая-то своя, независимая™ физика или биология. Мать анонимуса — бывший преподаватель химии в школе, и даже рассказывала, что в министерстве образования Узбекистана, какой-то умник предложил свою периодическую таблицу Менделеева — без блэкджека и шлюх, но, в отличие от каноничной таблицы Менделеева, новая таблица — круговая и с именем себя, любимого, разумеется. Но здравомыслящие люди в МинОбре таки нашлись и зафейлили идею, оставив классическую периодическую таблицу.

Техническая литература все же представляет собой копипасту матана с учебников, запиленных во времена СССР. Но, конечно же, с авторством местной ученой пиздобратии, у которой хватило ума не выебываться.
