lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Укры, по преданию — древнейший народ на планете Земля. Согласно легендам, от протоукров произошли обезьяны, от которых впоследствии произошел человек.
Первое колесо изобретено в Украине, первый конь приручен в Украине, это в общем-то общеизвестно в научном мире. Скорее всего и мировая культура зародилась в Украине.
Укры (трол. укридло, унич. укропы, уРКаинцы, украинские расовые хохлы) — древние украинские поцреоты, чуть менее, чем полностью майданутые. Название происходит от популярной темы обсуждения — великой истории «древних укров». Ничем не отличаются от любых других поцреотов (в том числе и русских) и, как правило, обладают всеми свойствами унылого говна: нового контента не производят, копипастят чужие копипасты, обвиняют всех оппонентов в принадлежности к «фофудье», но при малейшем сопротивлении от дискуссии уклоняются. Со временем на уютненьком вошло в привычку называть «украми» украинцев вообще (сродни «хохлам»), что, однако, не тождественно описываемому здесь явлению, но токмо помогает авторам сберечь силы при марании клавиатур.

— Ага, ось ці хлопці… Я роблю особливе, вуличне чаклунство… Хочете побачити трішечки чаклунства?
— Ненене, Дэвид Блейн, отвали от нас… Мы вообще по-украински не понимаем!!
— А, то ви москалі? А що робите в Тернополі?
— Отвали, демон! Что хотим, то и делаем! И не москали, а русские.
— А ви впевнені, що ви русскіє? Ось ти… Ти впевнений в цьому?
— Ну блин… Уверен конечно.
— А що це ти тоді вирядився так? Вишиванка… ше й оселедець козацький на голові.
— Что??? Какая еще вышиванка? В рот мне ноги, демон, что ты наделал? Верни нам наши шмоты… фак мой мозг!
— Доречі, хлопці… я щось забув вдома свій годинник… Не підкажете котра година?
— Ееее… За вісім хвилин шоста… Фак мій мозок, демоне… що ти наробив… я розмовляю українською!!!
    Очманіти можна… Ноги мені до рота! Зупинись… відчепись від нас, добре? Ну що ще? Що ти пиришся, демоне?
— Та я оце думаю… Ви плануєте святкувати майбутній день народження Степана Бандери?
— Якого Бандери? Цього злісного націоналіста, який чинив звірства серед мирного населення?
    Ой… що це я несу всяку московську пропаганду… Це ж справжній незламний патріот нашої України…
    Слава Україні! Відсвяткуємо як треба, з розмахом!
— Героям слава)) Ну бувайте… Годі з вас… я бачу, що ви хороші хлопці…
Русский либерализм заканчивается там, где начинается украинский вопрос.
Древнейшие укры жили на берегу незалежного гиперборейского океана 140 000 миллионов лет назад в виде трилобитов и водорослей.
Укромиазм — массово прогрессирующее во времени и пространстве состояние расстройства мышления укра, при котором нарушается объективное восприятие окружающего мира и происходящих в нем событий. Характеризуется возникновением не соответствующих реальности болезненных представлений, рассуждений и выводов, сложно поддающихся коррекции, в которых больной полностью и непоколебимо убеждён.

Возбудитель — условно-патогенный информационно-пропагандистский сетевой оппортунистический инфекционный агент, который обычно не приводит к болезни у психически здоровых особей с мощной защитной реакцией. Источник инфекции — перманентно разлагающееся страновое образование, локализованное в пределах 49° 00' северной широты и 32° 00' восточной долготы.

Для того чтобы быть «укром», достаточно обладать несколькими признаками из нижеперечисленных. Носители всех качеств переходят в категорию «свидомые» и доставляют в разы больше.

Кохайтеся, чорнобриві,
Та не з москалями,
Бо москалі — чужі люде (вар-т: люди злії),
Роблять лихо з вами.
Укры знают, что их язык стал первоисточником всех остальных языков планеты. Так, например, слово «крокодил» разбивается на созвучное «крокувати долом» (шагать низом). Мало кто знает, но в своё время арии прикочевали в Индию из степей Причерноморья[1], наверняка отколовшись от древних укров. Именно так латынь, санскрит и все индоевропейские языки произошли от древнеукраинского. Но еще меньшее число людей знает, что название «финно-угры» произошло от искажения «финно-укры». На самом деле финно-угорские, тюркские и родственные им (прототюрки и индейцы Америки) языки Америки произошли от древнеукраинского. А вы как думали?!

Так предполагают археологи. В книгах Юрия Никитина есть аналогичный прикол. Там невры пошли за солнышком и пришли в Индию. Все люди произошли от невров. И все языки от невров. И вообще, все болезни от невров.

Ту же херню, только про русский народ, форсят Чудинов и Задорнов.



Феномен «пересмотра истории» породил множество мемов, иронизирующих над темой «древнеукраинской цивилизации». К числу самых известных можно отнести «Украина — родина слонов» (калька с мема советских времен «СССР — родина слонов»), о происхождении которого можно почитать, например, тут, «украинцы изобрели колесо» и «украинцы построили пирамиды», «украинцы первые построили подводную лодку». Вероятно, последнее утверждение имеет под собой некоторые основания — ведь недаром же бытует выражение «подводная лодка в степях Украины». Подобные исторические факты из истории своего народа укр черпает в этих ваших интернетах, а также в книгах типа «N загадок истории Украины». В чтении последних укр сознаётся неохотно, так как подавляющая часть подобной макулатуры печатается на москальской мове без спасительной надписи «перевод с украинского». Sad but true.

Если укру в руки попадёт ещё и томик Фоменко (читать опять придётся по-русски), то начинается вообще страшное:

Семь городов, пререкаясь, зовутся отчизной Гомера: Сумы, Херсон, Конотоп, Киев, Харьков, Одесса, Бердичев.
Алсо, в Севастополе под толщей земли могут таиться семь древних украинских пирамид.

Это техногенные пирамиды, которые излучали энергию в определённые периоды, и эта энергия также специфическая.
Кто именно их построил, сказать пока не берутся, но предполагают, что речь может идти о наследии древней цивилизации укров, погибшей 65 млн лет назад в результате падения на землю бутерброда с салом вкусной стороной вниз.

На самом деле, укры в древние века ошивались где-то в Польше, а в настоящее время одно из множества мест проживания укров (от 300 до 600 тысяч) — город Укрия в Италии. В 1940-х годах немногочисленное укрское население Италии ютилось в основном в республике Сало.

Украми зовётся племя западных славян, ранее обитавших на территории современной Германии.

Чтобы укру сладко жилось, Украине срочно необходимо передать, по крайней мере, Воронежскую, Белгородскую, Курскую и Брянскую области, доверху населённые этническими украми, а также вернуть Кубань, приграничную полосу Белорусского Полесья по Брест — Гомель и четыре куска земель т. н. Закерзонья (территория за линией Керзона, щедро подаренная Сталиным братским пшекам). Правда, украинцев оттуда нахуй погнали ссаными тряпками в 1947-м, но кого ж це єбьйот? И кстати, Белостока и Вильно, щедро подаренных все тем же братским пшекам и летувисам, — это тоже касается. Лемковщина, Надсянье, Холмщина, Подляшье — куча всего. Не мешало бы и отрезать язык всем русскоязычным жителям Крыма, Луганской и Донецкой областей, так как они говорят на «собачій мові» и вообще, подло отделились от Незалэжной. Исконно выражение касалось немецкого, но в данном контексте тоже уместно.

В старые добрые времена тупые (тогда еще невозбранно тупые) укры враждовали с ЕРЖ, пытались выйти из под контроля ZOG и создать независимую Украину. Но те времена давно прошли, и сейчас только молодые и неоперившиеся укры враждуют с ЕРЖ и говорят про независимость. Старые половозрелые укры давно отказались от этой сумасбродной идеи и исповедуют древнюю, как мир, укровскую идею — моя хата з краю, нічого не знаю — на всех просторах современного глобального общества.

Согласно данным современной москальской агентуры, ZOG приложило руку к созданию незалежной Украины, мовы и Ющенка, что кагбы намекает нам, шо укры — это креатура ZOG. Однако после применения старинного заклинания («моя хата с краю») мир перевернулся догоры дрыгом, и теперь уже оказывается, что это ZOG работает в интересах укров, в то время как последние просто издали наблюдают за его работой, прикидываясь тупым быдлом.

Also мало кто знает, что во время восстания Богдана Хмельницкого против поляков доблестные казаки первым делом выпилили на захваченных территориях 10000 жидов, в честь чего и был учреждён советский орден Богдана Хмельницкого.

НЕХ, якобы тайно переданная якобы гетманом Павлом Полуботком якобы банку Англии якобы под депозит в 7,5% якобы в 1723 году. Примечательно, что, породив море срачей в начале 1900-х, стала поводом к организации целой концессии из более чем ста якобы детей якобы гетмана. Понятно, что денег никто не дал, а тут война — и понеслось…

В 1990 некто Цибулько объявил о том, что если золото будет возвращено, то на каждого гражданина независимой Украины придётся по 38 килограммов презренного металла. Отака хуйня, малята. Нэ нэзалэжностью единой!

Тиха украинская ночь. Но сало надо перепрятать…
Практическая деятельность укра для украинского народа огромна. Это:

Настоящие укры активно сотрудничают с националь-буржуями. Чего греха таить, крокодилистические группы Вконтакте состоят из укров и змагаров примерно на 85%. Особенно интересна случка атомного фашистоза ГМ и идей освобождения порабощенных народов. То есть освобождение мира руками фашистов.

Олег «de Goutsoullac» Гуцуляк — известный укрский кандидат в Кащенко наук, пейсатель и ЖидоЖидоист — эдакий Дугин, закономерно не любящий собственно Дугина — отстаивает идею Сарматии, которая является духовной родиной европейского рыцарства и источником польского шляхетства. По версии Гуцуляка, сарматами являются русские, болгары, японцы и еще более 900 народов. Гуцуляк пропагандирует расово верный православный ариоислам и другую подобную хрень.

Нет, мы сарматы! Солнечный рассвет
Нового мира на Святой Земле.
Исчезнет всё, лежащее во зле!
Наш Новый Рейх — на сотни тысяч лет!

Сын Солнца с неба — наш грядущий Лорд!
И Канцлер-Вождь — омоющий мир ливень.
Наш меч — в руках, и наше сердце — Киев!
Наш щит — Европа против диких орд
В последнее время на просторах укронета появилось сообщество русскоговорящих украинских националистов, которое чуть менее, чем полностью состоит из кацапов, внезапно почувствовавших себя свидомыми украми, а также из хохлов, которые, в силу своего маленького мозга, не в состоянии выучить украинский язык, но при этом ощущают себя свидомыми украми. Эти украинские унтерменши люто, бешено ненавидят москалей.

В качестве подарка ко дню Незалежности № 22 укры получили собственный кириллический домен. Имя ему .укр. Первый сайт в зоне — президент.укр. Само звучание этого имени, сами буквы его несомненно послужат поводом для жырноты в отведенных для этого и не очень местах.

Весьма вкусны, но только для начинающих троллей. Вы можете представиться российским поцреотом и с пеной у рта доказывать, что укры — выебанные поляками и поддержанные австрияками русские, а мова — просторечный вариант русского языка, приведя как аргумент мнение Онотоле, но это давно неинтересный вариант, в конце концов, легко самому стать едой. Если оппонент вспомнит о народных украинских песнях, то будет весьма проблематично доказать, что всё это сочинили в генштабе той самой Австро-Венгрии.

Интерес появляется в том случае, если вы обладаете великим божьим даром розмовляти українською (статья «украинский язык» в Педивикии для получения теоретических знаний и переводчик вам в помощь). Тогда вы сможете обвинять оппонента в том, что он употребляет русизмы/полонизмы, что он несвидомый мудак и не знает собственной древней истории. Желательно параллельно называть все мысли и поступки укра «украинофобией». То бишь троллить укров результативно с трёх позиций:

99,57% укров, с которыми Анонимусу придётся общаться в своей жизни, являются не самыми образованными людьми в N-м поколении, которым невдомёк, что первое значение слова «москаль» — российский чиновник, офицер или солдат. Поэтому фраза «Тарас Шевченко — москаль» тоже является инструментом троллинга, как только в треде проскочит слово «москаль».

В 2014 году ватное население России придумало, наравне с форсед-мемом «вышиватник», называть «укропами» всех, кто обзывает их самих «ватниками». Начался всем известный эффект вброса говна на вентилятор. Появились термины «укропитек», «бандерлог» и так далее. В отличие от «ватника» (и даже «вышиватника»), «укроп» представляет собой обычный ответ в стиле «зато у вас негров линчуют». Апофеоз галиматьи достиг своего ожидаемого предела к концу 2014 года, когда на прямой линии подведения итогов года с В. Путиным присутствовал украинский журналист в толстовке с картинкой сабжа и подобающей надписью, как бы намекая. В общем, если «укроп» и можно считать мемом — то довольно унылым, который дальше раковых пабликов расцвести не успел, — пошла движуха в Сирии, Турции и США (президентские выборы).

Предполагаемый флаг интернационалистов в Чечне

Тарас Бульба — герой эпоса укров

Древние укры воюют с готами, вступают в союз с гуннами, ходят на Балканы и прочим образом завоевывают мир (хотя восточные готы жили на территории нынешней Западной Украины и даже Крыма)

Истинный УКР-NAZI. Хохляzкий трызубец в ухе

Братья навек!

Древний укр Богдан Хмельницкий изобрел ислам и проповедует его крымскому хану

Древний укрский космонавт

Футболка «Йа укр»

Суть «выбора»[2]

Укры просят кредит


