lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Михаил Борисович Белоненко (aka Быдлоненко, Инкви, Умориарти, Профессор Умориарти, Прохвессор Умориарти, Берлензон Мордехай Борухович, евр. рас. בּעֶרלעֶנזאָן מָרְדֳּכַי בֵּן בָּרוּךְ) — доктор физико-математических наук, 1966 г.р., имеет блог в ЖЖ — prof_umoriarty. Примечателен тем, что активно изучает поциентов, при этом являясь поциентом. По мнению некоторых его бывших читателей, градус маразма Белоненко стал сильно зашкаливать в последнее время, одновременно пропали упоминания о научных достижениях профессора. Имеет какие-то научные публикации в различных мелких научных журналах, что неудивительно для завлаба (лаборатория обязана делать 1—2 статьи в месяц и завлаб обязательно ставится в соавторы).

В общем и целом Белоненко на пару с Лопатниковым являются ярчайшим подтверждением того, что высокий IQ и обширные познания совсем не мешают некоторым людям быть полными мудаками и что от ФГМ не имеют иммунитета даже преподаватели вузов.

Манерой общения и степенью ФГМ напоминает даже не Лопатникова, а адмирала Кутейкина.

Почти вся деятельность поциента заключается в том, что он отыскивает на просторах интернетов (чаще всего — в блогах) неадекватные посты других поциентов и обсуждает их вместе со своими немногочисленными френдами (теми, которые еще выдерживают столь сильный градус маразма аффтара).

В своих постах поциент кормит говном фашистов и антифашистов, пиндосов, русских эмигрантов, пидорасов, стюдентов, жидов[пруфлинк?], антисемитов, гуманитариев, толерастов, либерастов, программистов, инженеров, онимешников и т. д. Говнит физтеховцев (сам при этом когда-то пытался туда поступить) и закосивших от армии (сам не служил, точнее служил 45 дней на Тоцком полигоне). В общем, легче перечислить всех тех, кого Белоненко говном не кормит. А не кормит говном он только православных священников и, кроме того, выступает за введение ОПК в школы, а также иногда отрицательно высказывается о других конфессиях. В связи с чем можно предположить, что поциент страдает ПГМ.

Подобно Мицголу, практикует анальное огораживание — нормально комментарии в его уютной жежешечке могут оставлять только френды и анонимус, а комментарии от всех остальных скрываются.   Несмотря на это, в чужих жежешечках позволяет себе грязнейший срач и оскорбления, причём и в адрес ни в чём не повинных юзериц женского пола. 

Очень часто в своих постах обращается к обитателям жежешечки как к умственно отсталым, жестоко издеваясь над беззащитными манагерами и хомячками, просит их решить какую-нибудь дурацкую задачу по физике, при этом часто описывая заведомо неправильное решение, и предвкушает много интересных (тупых и неадекватных) комментов и решений. Чморит зачастую даже тех, кто решил правильно, ибо нех.

Печально знаменит ещё и в связи с модераторской деятельностью в комьюнити science_freaks, откуда, благодаря его чуткому руководству, ушли все более-менее адекватные люди. Позднее Белоненко сложил с себя полномочия модератора — по своей ли инициативе или под давлением создателей комьюнити — неизвестно, — и после ухода из сообщества, разумеется, стал активно его обсирать. Тем не менее, когда кто-то додумался снова предложить Белоненко эту должность, последний с готовностью согласился, и вернувшись немедленно развёл кипучую деятельность. Вообще же, факт того, что модератором сообщества как бы посвященного высмеиванию лженауки, назначен человек с симпатией отзывающийся о креационизме и малодоземельчестве, а о теории эволюции регулярно пишущий что-то вроде «эти мудаки думают, что что-то там доказали, а на самом деле они нихуя не знают», доставляет сам по себе.

По состоянию на 22 января выпилен из модераторов - срачи вокруг Белоненко так заебали владельца сообщества dr_alex-а, что тот его переписал на freeresearcher с наказом выпилить из модеров всех вообще. Сейчас там модерирует checklist, freeresearcher и profi.

В реальной жизни — отнюдь не кабинетный тщедушный задрот в роговых очочках, а брутальный пузатый мужик под два метра ростом самой махрово-жлобской внешности, дающий фору любому бандиту лихих девяностых. Ещё одной отличительной особенностью Профессора является незабываемая походка, роднящая его с героями Чарльза Спенсера Чаплина и антарктическими пингвинами. По уверениям выше упоминаемого freeresearcher-a, IRL Белоненко ведет себя гораздо тише и корректнее, чем в ЖЖ; впрочем, тот же товарищ потом проанализировал текст ЖЖ профессора и обнаружил, что анально-фекальной лексики, равно как и всяческих описаний гомосексуальных актов там больше, чем в сборниках гей-порно и романах Сорокина.

По стилю изложения очень похож на Гоблина. Частенько использует слово камрад в качестве обращения, также имеет схожую позицию насчет короткостволистов, Сталина и иногда дает ссылки на заметки опера. Однако, недавно написал, что Гоблин «уже не торт». Также весьма уважает известного хакера Хэлла и Гутника. Примечательно то, что некоторые френды обращаются к Белоненко как к старшему, прося совета и называя его профессором. Также известно, что цветных штанов поциент не раздает, зато не банит самых тихих и согласных френдов — и то хорошо.

Also, один из немногих, кого добрейший К. Ю. Еськов (afranius) в своем ЖЖ называет мудаком, как только тот появляется в комментах (впрочем, не банит принципиально — надо же с кого-то ловить лулзы). А вот у Вассермана Белоненко является одним из двух забаненных.

Некогда membrana.ru была доставляющим ресурсом, где кроме фриков водились и настоящие физики с математиками, набиравшие формулки при помощи спецсимволов.
Со временем (главным образом из-за похуизма админов), ресурс скатился в сраное говно, и адекватный народ разошелся кто куда.
Сейчас проект «перезапущен», а архивы проебаны.

Быдлоненко появился там практически с самого основания и зависал года этак до 2007.

Любопытно, что первое время ни особой религиозности, ни любви к совку он не демонстрировал, но хорошенько посраться обожал уже тогда. Еще одной особенностью стиля раннего Инкви было постоянное употребление многоточий…
Где-то году в 2004 прохфессор открыл для себя Тупичок: многоточия сменились характерными мемами, а сам он стал махровым сталинодрочером.

Лютый, бешеный стиль полемики с местными аффторами (под никами Инквизитор, Centurion, halfback, 456 и так далее, существовало свыше 9000 клонов) приводил, по непроверенным данным, к тому, что уставшие модераторы тупо банили все волгоградские айпишники (что, конечно, не особенно помогало). Тем не менее, перед тем как окончательно разосраться с администрацией (и большей частью форумчан), Белоненко успел дважды побывать там модератором. Сам Профессор предпочитает называть membrana.ru «перепонкой». Оценить его отношение к администрации membrana.ru (а заодно и непередаваемое чувство йумора) можно, прочитав этот пост (администратора Мембраны зовут Леонид Попов).

В реале профессор заведует лабораторией нанотехнологий Волгоградского Института Бизнеса (в советское время сей досточтимый ВУЗ носил гордое имя "Кооперативный техникум"). Это заведение готовит нанотехнологических специалистов по изготовлению хлебобулочных изделий, поваров-кондитеров, а также нанотехнологов кондитерских и макаронных изделий. Девиз макаронных нанотехнологов — «СДЕЛАЕМ ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ ЕЩЕ ОДНИМ ПРИРОДНЫМ РЕСУРСОМ РОССИИ!» До этого защитил докторскую в Саратовском университете (что удивительно, после детства, проведённого, по его словам, в приюте для беспризорников, хотя, может быть, здесь ключевые слова «в Саратовском университете»), изучал солитоны, кристаллы и прочий физматан, постил в жеже красивые картинки с симуляций, спрашивал у френдов, как научнее обсчитать многомерные интегралы на компьютере и т. д.

Имеет индекс цитирования 194, а если исключить автоссылки, то 41. Что и не_удивительно для твердотельщика из Волгограда, печатающегося преимущественно в русских журналах. Поэтому на слова «индекс цитирования» или «импакт-фактор журнала» сразу делает стойку и начинает кидаться какашками, примерно так. М-де.
Любопытно, что если раньше профессор чморил преимущественно зарубежных физиков, то в последнее время (приблизительно, после увольнения из Волгоградского государственного университета) стал активно говнякать и российских.
Видимо, имеет место эволюция в брюзгливого старого пердуна, с радостным ехидством комментирующего каждый увиденный пиздец.

Профессор болен православием головного мозга в стадии острого фимоза, о чем неоднократно утверждал на страницах своего дневника. По заявлению врачей 17-ой психиатрической лечебницы города Волгограда, которая находится рядом с люто ненавидимым профессором госунивером (откуда его выпилили за злоупотребления жидкостями и забавы со студентками, что и вызывает постоянный баттхерт, примерно как здесь, здесь и здесь), «у Быдлоненко христос головного мозга». Именно по этой причине он люто ненавидит атеистов, сатанистов и прочих пидорасов (свежий пример). Самая большая его претензия к атеистам — «А квантов-то они и не знают»:

...которые считают себя лучше в чем то остальных сугубо на том основании, что в Бога не верят. Хотя чем они лучше, при их полном незнании квантовой механики представить не могу.
При этом на все вопросы о том, действительно ли православнутые лучше всех разбираются в квантах, предпочитает отвечать посылом на хуй.


