lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Untermensch (фаш. недочеловек, надм. подчеловек) — в идеологии организации «Аненербе» и Третьего Рейха вообще противопоставлялся термину Übermensch, что переводится как «сверхчеловек» (надм. надчеловек).

В нацистской Германии Untermensch — термин, применявшийся для обозначения еврейских расовых жыдов, расовых гомосексуальных негров и прочих славян. Особенно под это название попадали те особи, которые в детстве когда-либо упали с дерева и повредили себе смекалку.

Алсо, переработка унтерменшей в метан началась именно тогда, именно там и именно Гитлером.

С легкой руки Собакки и Спайкера (авторов книги «Больше Бена») термин вошёл в историю как обозначение людей, не входящих в великую истинную расу. И в самом деле, первоначальный юмор и стёб скрыт под покровами 14/88 и прочих арийских нордических настроений, а также обширно применяется европейским населением по отношению к недочеловекам с востока (все, что восточнее Вислы). Алсо, термин имеет смысл использовать для демонстрации странной тупизны жителей Сомали, Нигерии, цыган и прочего «генетического хлама», устраивающего из нормальных районов конкретные гетто. Стоит отметить, что и «братья славяне» устраивают нечто подобное в этой стране (базар-вокзал-автовокзал), а уж о том, что творят славяне в чужих странах, и вспоминать стыдно.

Сейчас на Западе слово U. часто применяется для обозначения представителя неарийских наций, которые за историю человечества не изобрели ничего полезного, из которых не вышло ни ученых, ни писателей.

В этих ваших интернетах данное слово крайне популярно у наиболее фимозных фошыстов. Алсо, есть и план «Ост» (которого не было в умах нынешних руSSких нациков), по которому всех расово непригодных бы депортнули в Сибирь прочь с территории ариев, а расово пригодных бы онемечили. Евреев бы уничтожили на месте. Прочитать непосредственно про судьбу почти каждого народа можете тут.

В принципе, многое небыдло, дабы подчеркнуть свой статус и ирудираваннасть, применяет термин для обозначения неполноценных с точки зрения того или иного общества людей (например, в дикой мракобесной стране все анимешники — унтерменши, но не все унтерменши — анимешники).

Grammar и Science Nazi унтерменшами считают: безграмотных необразованных людей, срывателей покровов, поклонников теории заговора, обладателей «уникальных альтернативных знаний и способностей».

Образцово-показательный унтерменш

Образцово-показательный унтерменш и образцово-показательный участник Русского марша-2012. Найдите N отличий.

Образцово-показательный укроменш

Чёрно-белое мировоззрение


