lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Упячка это по сути концентрация среднестатистического быдла, гомофобного, патриотичного, православного, тупого быдла
wtf is this and where are the lulz
Упячка (УПЧК, УП4К, У54К) — медиавирус от Лепрозория, авторство которого ошибочно приписывается Унабомберу. Объяснить, что же такое «Упячка», так же трудно, как объяснить «ЖЕПЬ ЕБРИЛО!». Не исключено, что Упячка — ближайшая родственница Глокой Куздры и Вуглускра. Уныла чуть более, чем полностью. Сами воены и им сочувствующие не признают бесполезности своей деятельности и унылости мема. Мечта каждого воена — получить инвайт на глагне. Рассчитан медиавирус на школоту, у которой много свободного времени и есть желание с кем-нибудь повоевать, а также быдло, не представляющее жизнь без идеи свыше.

На самом же деле, эти товарищи общаются на нормальном русском языке, по крайней мере, пытаются. Поэтому, если вы заметите, что кто-то неумело высирается на УПЧК-сленге, знайте — это и есть безынвайтовая школота. Настоящие воены набигают только вместе и только в указанное время.

Актуальная информация об Упячке содержится в разделе «Современное положение дел». Весь текст до этого раздела имеет актуальность до начала 2010 года и по сути является исторической справкой.

«Упячка» — это слово, которое выражает безграничную радость или счастье, возникшее, как правило, без особой на то причины. Этимология слова восходит к «чкянипс» («чкяпис»).

По версии Нурмы, «упячка» — продукт эволюции слова «что». Автор окончательного варианта — Унабомбер, в эволюции принимали участие Нурма и Бязо. Также замешана здесь «Повесть об Ираклии»…

Существует сайт dirty.ru, и его закрытый подблог leprosorium.dirty.ru (далее лепра), который уже отделился (а во время описываемых событий он был в составе dirty.ru). Этот Интернет-ресурс делали люди, которые работают в студии futurico, они же сделали habrahabr.ru. Блогеры с лепры решили устроить «войну» с хабрахабром и начали постить там упячку (здесь — тот самый танцующий человечек). Их всех забанили на dirty на какое-то время с пометкой «разжигание розни». А upyachka.ru зарегистрировал кто-то из леперсов, просто про запас, ну и заодно прикрутил какой-то простой движок. Когда происходила балканизация (отделение лепрозория), dirty был закрыт пару дней, так что народ общался в других местах, в частности и там.

А так оно ничего не значит, вообще ничего, и может обозначать всё что угодно.
Архивариусами Лепры было проведено расследование, в результате которого было установлено, что истинным «отцом» упячки является скромный лепроюзер xbost. Вот его рассказ:

да, это мне нечего было делать, сделал тупой «танец» в том аниматоре, написал «жывтоне чочо упячка упячка упячка шячло попячтса попячтса» и выложил в чей-то пост про чистоту русского языка. (где-то в конце 2006/начале 2007, точно не помню, все стерли). никто внимания не обратил. потом, когда делал словарь, положил эту картинку на 404. потом она еще несколько раз здесь всплывала, и в итоге всплыла.

и да, я не встречал до этого слова «упячка». в тексте на гифе все было отсебятиной, кроме «жывтоне чочо» и «я идиот! …».

я уважаю бомбера за его вклад в «лепрослэнг» (как и киргиза, и нурму), и понимаю, почему его считают автором.
архивов лепры у меня нет, так что рассказал то, что сам помню. :)
Написал xbost, 12.12.2007 в 15.28
Короче говоря, упячка в современном своём виде — продукт жизнедеятельности сразу многих людей. Хвост придумал Упячку, Унабомбер популяризовал её, Стрельбан наделил её энергией, Ашур сделал её движущей силой военов, Романов сделал сайт, а куча идиотов дискредитировали Упячку, сделав её какой-то пошлой хуетой.

Главная идея упячки — борьба со скукой, «унылым говном», в том числе и со «скучными людьми из интернета», ЭМО в особенности. Поэтому по всем «унылым» форумам пройдёт волна упячки.

Первое внешнее появление упячки было в виде атаки некоторых леперов (18 человек) во главе с a5urbanipa1 на habrahabr.ru 15-16 апреля 2007 года. После чего весь героический коллектив был забанен jovan-ом за «разжигание розни», и организация атаки сорвалась.

Пока бойцы упячки были в заточении, romanov сделал официальный сайт упячки.

C 30 декабря 2007 года по 10 января 2008 года сайт был отключён из-за жалобы одного из заупяченных форумов. Также были отключены около 15-ти подконтрольных сайтов romanov’а.

В ночь с 25 на 26 марта 2008 года сайт выдавал ошибку 403. «Доступ запрещён» и формулировку:

Сайт закрыт в соответствии со статьей 129 УКРФ «клевета», пунктом 2, а также статьей 242 УКРФ «Незаконное распространение порнографических материалов или предметов». На физическое имущество наложен арест в соответствии с санкцией МВД РФ от 25.03.08 № 2154.
Ответ Унабомбера на вопросы по поводу того, что случилось с Упячкой:

Да, я знаю что upyachka.ru упала под натиском УГ со всего интернета. Но это временно, и мы работает над тем, чтобы сделать её лучше, безопаснее и УГоустойчивее.
13 февраля 2009 года сайт был выпилен из-за DDoS-атаки анонимуса, и начались работы по переносу на новый сервер. 14 февраля запилен обратно, но уже на новом хосте.

31 Мая 2009 Глагне похекал клуцхакер. Следствием этого при заходе на сайт стали 2 сообщения с следующим текстом:

«<about:blank>
Wildshaman hack you! Respect to mrTuz!»

«<about:blank>
ICQ 2428227 vse druzhno pishem emu XD»
1 Июня 2009 текст сообщений изменился на:

«<about:blank>
ya snova s vami»

«<about:blank>
Zahodite vse na 2-ch.ru»
+ сообщения зациклили — «как бэ флешмоб в защиту детских мозгов от упячки!» — + окно браузера скачет по экрану и показывает непотребства.

4 октября 2009 на странице появился призыв.

Что такое Упячка?
Все, что вы до сих пор могли видеть или
слышать в связи с Упячкой, — неправда.
Единственный способ узнать правду и быть
среди первых — оставить здесь свой адрес
и рассказ о себе и дождаться приглашения.
Как оказалось, старая Упячка не только осталась жива, но даже посещалась военами! Проживает она по адресу http://oldupyachka.ru/.

Где-то к 2018 году http://upyachka.ru стал переадресовываться на суши-УГ

Основная цель Упячки — борьба с УГ. Текст постов во время атак является случайной (в прошлой инкарнации сайта был линк на «Генератор Зла», который часто сокращается до «ЗлоГен») комбинацией слов из вышеприведённого словаря. В этой инкарнации линк сохранился. Борьба происходит в виде обстрела говном неугодных вебсайтов и форумов. Обычно это дело заканчивается приходом модератора атакуемого сайта, который и убивает всех нападающих банхаммером, а посему такие рейды всегда fail.

Рейд считается успешным, если ничего не помешало рейду. В случае помех рейд сворачивается и переносится, а тактика и стратегия редактируются.

Иногда Анонимус крайне негативно отзывается о так называемых «отаке» упячкофагов.

Первое, что бросается в глаза — это то, что большинство атак являются просто флудом (иногда DDoS-ом). Приёмы и способы у «воене» всегда одни — потоки массового, однотипного флуда из мемов упячки в неугодных для них местах в интернетах. Упор в таких атаках всегда ставится именно на численное превосходство, что делает их несколько похожими на стадо обезумевших спам-ботов. Хотя некоторые упячкофаги умеют тонко троллить, массово тонкий троллинг не проводится. Иногда после флуд-атак упячкофаги приходят на останки сайта и толсто троллят там негодующее УГ.

Цели рейдов упячкофагов подозрительно совпадают с объектами ненависти у быдла обыкновенного (эмо, геи, Фомин, «Дом 2»), что наводит на некоторые мысли об истинной сущности «воене». У упячковцев, конечно, есть некий «устав Онотоле», где прописаны основные цели, но часто возникают холивары насчет каких-либо не прописанных в уставе целей, и из-за этого цель может быть выбрана совершенно неадекватно и по сути не являться УГ. В последнее время, однако, в связи с крайне возросшей популярностью упячки, характерные для неё мемы используют все кому не лень, — говнари могут «заупячить» форум, где есть негативная тема о Цое, например.

Хотя с первого взгляда и не скажешь, но некоторые из слов, употребляемых упячечными, имеют смысл.

Просветиться и ебануться на отличненько.

 Идолы 

Бред и шизофазия, вызывает размягчение верхнего (главного) моска. Впрочем, любителям и ценителям упячки должно понравится. Ибо риальни упячни футурологиэ.

 Упячни ясновидение вкл. 

В ноябре 2008 на Упячке появилось собственное интернет-радио. Руководит им некий DJ Жзяцля (он же, Психодозер). Большой плюс радио в том, что на нём отличная музыка, которая нравится не только обитателям сайта. Некоторые посетители упячки заходят туда только из-за этого радио.

Отметим также несколько плюсов:

Из минусов стоит отметить:

Алсо, летом 2009 РВУ поселилось на странице http://42fm.ru и стало более интересным, с большим количеством музыки, которая реже повторяется, и без вставок DJ.

В рождество 2009 была открыта рега на глагне. Все попёрлись переходить по ссылке upyachka.ru/register. Но не тут-то было! Страница после реги на глагне оказалась галимой, и соли было мало. Оказалось, что это не глагне, а бложек. Малолетки засрали чистый и уютный бложек сообщениями типа «ТУТ ОДНО УГ», поэтому мжъвячне псто там стали редкостью. Чтобы разлогиниться оттуда надо было убрать куки. А после этого всё 9 января упячка не работала.

Однако псевдоглагне развивается, псевдовоены бложека пячут угэ, как могут.
Но как оказалось впоследствии, бложик-воену, который проявил наличие мозга, открывается большая глагнэ, и он на равных правах с остальными военами, честно заработавшими инвайт, может постить в бункер и на глагнэ. Сам бложек среди «военов глагне» называется «Аквариум» — эдакий предбанник перед попаданием на глагне. Сделано это из-за того, что многие %юзернеймы% постили тупак на глагне. Админы вручную переносят юзернеймов. Бложек устроен по аналогии с глагне — раздел с золотыми псто и раздел с унылыми псто. Кроме того, те, у кого много пепяки, получают доступ к расширенным функциям, например, удалению псто (аналог модерации).

Хуита.
Хуита, сделанная на mediawiki и являющаяся упячкинской версией Лурка. Вызывала лютый, бешеный смех и полное недоумение. Выпилена.
Вышеописанная хуита являлась (спойлер: проектом сайта «Упячка+», который к подлинной Упячке имеет отношение чуть менее, чем никакое).

Недовольные идеей и существованием Упячки в начале декабря 2007 создали Антиупячку, базирующуюся на отдельном сайте и призывающую бороться с Упячкой любой ценой. В отличие от Упячки, на Антиупячке возможность постить есть у всех зашедших на сайт. Как правило, чуть меньше, чем 100% контента там воруется на самой Упячке. Антиупячка отличается от Упячки тем, что она вдвойне пошлая хуита (как сказал бы xbost) и на ней слишком много прона! Самой Упячкой Антиупячка считается УГ и всячески преследуема.

Официальное «глагне» признает унылый контакт УГ by default и считает, что даже мараться и отаковать контакт не стоит. Но в упячке, как и в других движениях, набирающих популярность, появились воены-позеры, которые создают группы ВКонтакте, вроде «СЛАВНЕ ВОЕНЕ УПЧК СОБИРАЮТСЯ ЗДЕСЬ!!11адинадин» и устраивают атаки на группы. Но из-за того что «полководцы» из дошкольников выходят отвратительные, то с выбором цели и адекватной реализацией атак часто бывает туго. Так, например, однажды десяток упячкофагов без инвайта с азартом флудил в заброшенной группе о «Доме 2» Вконтакте, численностью человек в 30, последний пост в которой был за пару месяцев до «отаке». Для дошколовоена нет ничего зазорного в том, чтобы натравить соратников на своего личного недруга (практика, не одобряемая не только на имиджбордах, но и на настоящей упячке). Некоторые %юзернеймы% отреклись от глагне или просто участвуют в атаках на контакт из-за того, что там концентрация УГ в разы выше, чем на каком-нибудь эмо-форуме или бложике.

В последнее время набирают популярность «штабы» упячки, созданные, естественно, на б-гомерзких бесплатных хостингах вроде укоза, направленные на флуд в группы и на страницы быдла и УГ Вконтакте (дошколовоенов можно легко отличить, так как они пишут не Упячка, а Упяка, что по сути очень странно). Причем некоторые дошкольники настолько тупы, что поливают «лучепоносом» вручную. Умные же переписали vkontakte wipe scripts под себя, создали специальные тулбары для браузера и т. д. Наличие в группах залучепоношенных до 100000 тем, 10000 альбомов и видео говорит о том, что школие невозбранно может скачивать «рюкзак воена» и использовать его по назначению, или же не по назначению. Из-за этого Богатов и КО срут кирпичами.

В последнее время ВКонтакте участились случаи организованных атак лжевоенов от имени Упячки на группы лиц, склонных к мужской гомосексуальной ебле в жопу, что, в виду отсутствия как таковой официально освещенной позиции Упячки в отношении последних, лишний раз указывает на использование бренда Упячки безвылазно пасущимися ВКонтакте и традиционно клинанутыми на гомофобии гопниками и быдлом, пополам с дошкольниками, которые, как известно, из панического страха быть причисленными к ахтунгам их тоже люто, бешено ненавидят. Также в последнее время воены срут в антирелигиозных и атеистических группах, что явно указывает.

К весне 2010 г. атаки школовоенов поутихли из-за новых возможностей админов удалить все посты, альбомы и засадить школьнику банан.

В начале 2009 г. ютуб заполонили ролики Упячки с Вассерманом, Чаком, Леонидом и прочей хуитой. Количество УГ в них было чуть более, чем полностью всё. Я гарантирую это! К весне 2010 г. желание набить пепяки за счет своих роликов, сделанных в мувимейкере, поутихло.
Алсо, центровой НБА Андерсон Варежао был замечен за исполнением танца Упячки прямо во время игры. Или это был Hammertime?

Также интересны следующие пасты, найденные в тредах:

Смысл упячки — информационная война и банальный киберрэкет. Набрать ботнет из живых школьников-идиотов и досить неугодный ресурс. Неугодным объявляется любой ресурс, за ддос которого заплатили бомбре или романову. Или хозяева которого не отстегнули денежек бомбре и прочим отцам-основателям. Учитывая, что воены досят в том числе и антирелигиозные сайты, то понятно, откуда ветер дует.
После выпила упячки в июне 09:

Тут видите в чем, господа. Проджект нигра конечно молодцы, да. Вот только их мотивация вызывает некоторые сомнения.

> против себя настроили половину интернета

> есть и бизнес

Кто-то из серьезных заказал упчк? Да не смешите. А если и так, то выполнили заказ — нехуй пиариться. Не надо делать из этого, блядь, джихад.
С другой стороны Анонимус против себя настроил больше половины интернета, да и не только (на НТВ недавно двачи осуждали (даже пару постов зачитали, лол)).

> как-то школоту прогнать

говорите? Проджект нигра, если боритесь со школотой, ваша следующая цель — Двач.
После инцидента с нигрой и долгого молчания с упячки ушли многие товарищи и остались только верные делу партии юзернеймы. Посещаемость ресурса упала, это одновременно и плюс (нет лишнего ажиотажа), и минус.

Упячка сегодняшнего дня решила прекратить ДДоСы из-за того, что а) уже не один раз аукнулось; б) на это нужно и время, и лишние нервы; в) результаты сего мероприятия неясны в принципе. Неработоспособность ресурса-цели временна, плюс еще можно и по шапке отхватить от вполне себе законных структур. За это ее некоторые порицают (см. Штабики), остальным же глубоко похуй.

Впрочем, иногда совершаются небольшие гастроли. Делается это так: выбирается какой-то специфический форум (мясников, бетонщиков и т. п.), заранее придумывается какой-то бредово-упячный контент и сообща, в виде обычного разговора на форуме, выкладывается там же. Затем наблюдается разрыв шаблона у завсегдатаев сайта, и когда становится понятно, что что-то тут не так, форум заливается умеренным количеством копипасты из злогена и с пожеланиями добра и радости упячка уходит обратно в бункер. Как забава на вечер — вполне неплохо, целевой форум чистится модераторами, скриншоты хранятся в анналах истории. И овцы сыты, и волки целы. Пример начала темы.

В то же время специфический контент на глагне клепается, как и раньше, с бОльшим уклоном в психоделию и прочее наркоманство. Часто проводятся тематические смены оформления (кин-дза-дзачка, котогрибы, день мясных теорий, выборячка и прочие), под каждый ивент рисуются свои лепрокоты и бомжи с пакетами. 

Основная жизнь упячки протекает внутри бункера. На момент написания сих строк глагне состоит из 724 страниц, а бункер из 8834, что как бы намекает.

Бункер — это дискуссионный клуб на всяческие темы, от кулинарии до эзотерики и религий. Также это клуб «немного за/до 30», с задушевными мужскими разговорами. В бункере занимаются разуплотнениями и совместным допиливанием контента до состояния годности. Также там проходят драмы, сдачи рег, сливы, терки и бокс по переписке, религиозный срач на 400 страниц и прочие ништяки для поедания попкорна. Вкратце, бункер — самое сердце упячки, которое всегда бьется, даже если его не видно. Если на глагне давно нет постов, то значит, что внутри идут многостраничные дискуссии и обмен бредом.

Упячкинцы относятся к бордам нейтрально-агрессивно. То есть пока одни других не трогают, всем похуй. Но если в бункер приходит очередной двачеватель, то он либо быстро сливается, либо получает словесных пиздюлей и уходит сам. При чем никто не мешает никому посещать борды или тот же лурк, озалупливается только рачье, которое приходит со своим MDKшным уставом в совсем чужой монастырь.

После выпила упячки нигрой сложилась ситуация, когда несколько человек сделали свою личную упячечку, с сиськами и пяни. Со временем эти сайты распадались, собирались, срались внутри и между собой, и так по кругу. С воскрешением основной упячки, казалось бы, должно было это дело притихнуть, но нет. Каждый школьник, которому мозгов и терпения получить инвайт не хватает (хотя возможности для этого прямо на глагне афишируются и ничего сверхестесственного из себя не представляют), может и делает свой УПЯЧНЕ БОЕВЕ ШТАБ АДИН АДИН, в котором он яросно пытается попячить УГ. На деле эти товарищи банально засирают группы всектанте с неугодным им контентом, иногда набигают на какие-то голосовалки и прочее ковыряние в кучах фекалий интернета. В перерывах между данным «героизмом» товарищи срутся между собой, клепают раковый контент, сидят в MDK — ну вы понели.

Недавно представители разных штабиков инициировали «Великое единение!!расрас» с целью «вернуть упячке былое величие». Представитель глагне там был, срач разводил, по усам текло, в рот не попало. Обвинения штабиков лежали в плоскости «не отакуете, сайт для своих», с противоположной стороны — «рак, ковыряние в говне, школоло головного мозга». Разведя годный срач, ваш скромный слуга удалился молча наблюдать. В конечном итоге оказалось, что ВЕЛИКОЕ ЕДИНЕНИЕ имело целью банальный ДДоС Омской армии. Одни набигающие школьники решили набижать на других. Nuff said.

В отличие от штабиков, упячка не создает широкого представительства в соцсетях. Ибо всегда с широким пиздингом контента приходит ракование.

В конце 2011 года в тогда еще новой сети Google+ была открыта официальная™ страница упячки. Все шло более-менее вяло в виду устройства сети, но однажды страницу заблокировали за гифку из итальянского фильма, где якобы пацан содомизирует гуся. Гифка со страницы была удалена, все вернулось на свои места. Но в начале лета 2012 страницу снова заблокировали. Тут и всплыла вся унылость сети: связаться с техподдержкой невозможно в принципе, так как ее просто нет. На заданный в гугловском общем форуме в ветке Г+ вопрос никто не ответил. Админ страницы решил удалять по одному посты и отправлять на повторную проверку. В результате психования были удалены абсолютно все посты и фотографии. И, как вы уже догадались, проверку страница не прошла. Просто кто-то не хочет упячки на ресурсе.

Также на глагне, слева от постов есть кнопка «Потеребить твиттор». Можно невозбранно делиться упячкой там.

В целом можно сказать, что упячка уже не та. Как не та уже лепра, двач или что там еще.

На самом деле упячка всегда была сайтом с развлечением для своих, сборным пунктом расслабленных по жизни дяденек и тетенек для теплых ламповых посиделок за кружкой фотошопа и бутерброда из ютуба. С одним отличием, что традиция ддоса неугодных сайтов сошла на нет. Кто-то видит в этом деградацию, а упячке похуй. Единственное, что задевает упячкинцев — когда творят какую-то хрень и подписываются упячкой. Новосные порталы быстро начинают кукарекать: «ХАКЕРЫ С УПЯЧКИ ВЗЛОМАЛИ %sitename%!!!1». Знания для дефейса есть, но жалко своего времени и нет смысла.

В 2k17-м домен upyachka.ru разделегирован. Сегодня он принадлежит кафешке, доставляющей суши. Упячка ещё доступна по адресу oldupyachka.ru, судя по активности, в бункере осталось полтора человека.

В 2007-м году лепроюзер kuznetsoff запилил натуральный памятник Упячке. Про это даже написали некоторые унылые новостные издания. Впрочем, найти, куда поставить это, тогда так никто и не смог, и дело заглохло аж на 3 года. В декабре 2010-го памятник нашел свое место, где бы вы думали… да, в Блогистане. Теперь в Москве есть официальный памятник Упячке в человеческий рост. ПЫЩЬ!

Памятник в 2007-м году

Унылое открытие в Блогистане

«Упячка» — это миф, %username%!