lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Урановые ломы — мем, связанный с обсуждением на dirty разных «фактов, мелочей и пустяков». Известность получил благодаря помещению цитаты с небольшим куском диалога на башорге.

Употребляется в контексте указания на опасное и абсолютно бессмысленное занятие: «Сам топи урановые ломы в ртути».

Пояснение: физические свойства материалов таковы, что уран плотнее ртути, и потому урановый лом в ртути тонет, в отличие от обычного, стального/титанового, лома. Плотность урана составляет 19 г/см³, ртути 13,5 г/см³, а стали — 7,85 г/см³ (пруф). Также урановый лом (в отличие от железного) быстро растворится в ртути из-за процесса, называемого амальгамацией (железо является едва ли не единственным металлом, который амальгамы со ртутью не образует).

alexei: ya_frosia: Но в ртути прекрасно плавает
zoogenic: alexei: Но если ломы урановые, то и во ртути тонут

6011
Кстати, урановая руда, правда, в микроскопических количествах, негодных для всемирного джихада, продаётся в расово неверном пиндосском магазине Amazon.com в образовательных целях. В Чеченскую республику не доставляется. Впрочем, в ртути можно утопить и платиновый лом. Или, к примеру, вольфрамовый: его легче достать.

Лом — принятое среди танкистов жаргонное название подкалиберного бронебойного снаряда («против лома…»), да и по форме снаряд в полёте очень похож на лом (а до полёта — на шприц с торчащей иглой), который у американцев нередко делают с сердечником из обеднённого[1] урана, так что лом и впрямь получается урановым в прямом смысле этого слова. При пробитии брони урановый лом доставляет не только радиоактивной пылью, но и тем, что загорается не хуже магния, вызывая пожар с брызгами расплавленного урана.

Самое известное применение обеднённого урана — в качестве сердечников для подкалиберных снарядов. Процесс разрушения брони сопровождается измельчением в пыль урановой болванки и воспламенением её на воздухе с другой стороны брони. Чтобы создать сильный шум, надо разогнать поезд до скорости, при которой уран воспламеняется, и сильно толкнуть урановый лом в направлении движения поезда.

Великое свершилось! Четырнадцатого апреля две тысячи семнадцатого года урановый лом таки был утоплен в ртути.


