lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Устин Валерьевич Чащихин (р. 1975) — бывший лжеученый и кальвинистский богослов от сохи, ныне приверженец научного метода. Был известен теорией Новой Библейской Геохронологии (ака катастрофической теорией тектоники плит), восторженно принятой фофудьеносцами. В школе занимал призовые места на Российской химической олимпиаде, закончил химфак МГУ и аспирантуру МИФИ. Автор нескольких книжек типа «Вопросы хронологии», «Почему до Всемирного потопа люди жили в среднем по 900 лет»? Нынче занимается «антикризисным управлением».

Суть такова. Континенты двигаются в разные стороны миллионы лет? Как же так, ведь при трении об мантию они должны затормозиться? Нетъ! Они сдвинулись сразу на тысячи километров при столкновении Земли с гигантским астероидом! И был Великий Потоп. Тут-то динозавры и вымерли — смыло их в океан, образовав сразу все третичные и четвертичные отложения. И Луне только несколько тысяч лет, потому что астронавты летали и не нашли глубокого слоя пыли, который неминуемо должен был образоваться за миллионы лет. А до потопа в атмосфере Земли было полно воды! И пары воды в атмосфере защищали человечество от Вредного Космического Излучения, потому люди и жили по тысяче лет. И плотность воздуха была выше, поэтому птеродактили могли летать. А никакой эволюции нет, и вообще Земля была сотворена Богом 6000 лет назад.

Надо сказать, что все эти тезисы, мысли и выводы прекрасно укладываются прежде всего в оккультно-эзотерическую версию истории Земли (гибель Атлантиды вследствие войны с внешним для Земли противником), а отнюдь не в библейскую.

Как ни странно, Чащихин — отнюдь не православный, а бывший протестант и доморощенный богослов, проповедовавший на собственном сайте calvinism.ru. Православная церковь с ее монашеством, «рабами божьими» и греховностью накопления денег его не устроила, и он выбрал куда более привольную кальвинистскую, в рамках учения которой и развернул весьма своеобразную деятельность. Цель — вполне ымперская в виде Великой, Сильной, Процветающей Руси.

В последнее время, видимо, разочаровался в протестантизме и ударился в модный нынче атеизм, на чем решил подзаработать, написав соответствующее книжко, которое толкает по 500 р за штуку. Однако аргументы автора полны ляпов и настолько фимозны, что на раз-два громятся мало-мальски подготовленными верующими. Есть мнение, что книжка - не более чем подстава для неискушенных атеистов или тонкий троллинг атеизма. 

Выделение жирным сохранено.

В 2004 году я предложил вице-президенту ЗАО КБ Ситибанк мою маркетинговую стратегию для более полного завоевания рынка кредитных карт. Я увидел, что слабой стороной Ситибанка, мешающим завоевывать рынок, является то, что его кредитная карта оформляется целый месяц (для защиты от кредитных рисков). Поэтому я предложил сегментировать рынок, выделил сегмент потребителей, желающих получить кредитную карту быстрее, но дороже, и предложил для этого сегмента новый продукт — мгновенную кредитную карту, которую можно выдать клиенту за полчаса, а не за месяц, но с повышенной процентной ставкой — для страхования от кредитного риска невозврата денег. Но руководство Ситибанка проигнорировало эту мою стратегию, поэтому эту пустующую тогда нишу занял более мобильный DeltaBank. Затем, видя колоссальный успех ДельБанка, крупнейшая компания мира General Electric купила DeltaBank за 100 миллионов долларов. Теперь это GE Money Bank — Ситибанк получил сильного конкурента на российском рынке кредитных карт (GE) и утратил былую монополию из-за того, что проигнорировал мою стратегию стоимостью в десятки миллионов долларо. Это свидетельствует о том, что я хорошо разбираюсь в стратегическом маркетинге, умею создавать успешные маркетинговые стратегии стоимостью в десятки миллионов долларов и могу решать сложные маркетинговые задачи лучше, чем руководители крупнейшего банка мира, имеющие образование MBA! Мои идеи стоят десятки миллионов долларов!
Великий ученый посоветовал одному банку выдавать кредитки по-быстрому. Но банк не стал этого делать, а другой банк (не имеющий к великому ученому отношения) — стал. И этот другой банк купили американцы. Видите, какой Чащихин гениальный?

Раньше, в 1990-х годах я занимался теоретической физикой и создал единую теорию материи, которую не смогли создать знаменитые ученые:

 Нобелевский лауреат по физике Вернер Гейзенберг безуспешно бился над созданием единой теории материи последние 20 лет своей жизни!
 Нобелевский лауреат по физике Альберт Эйнштейн безуспешно бился над созданием единой теории материи последние 30 лет своей жизни!


Я создал единую теорию материи за 2 года, будучи студентом МГУ и затем аспирантом МИФИ, поэтому я гораздо умнее Гейзенберга и Эйнштейна вместе взятых.

Моя единая теория материи согласуется с опытом, объясняет многие факты лучше и глубже, чем даже квантовая механика, в ней все «элементарные» частицы (лептоны, кварки и кванты полей) построены из одной истинно элементарной частицы — фотона — кванта света, она опубликована в Японии [Justin Chashihin, «To the physical nature of spin. A way to unified theory of matter», in: 14th International Spin Physics Symposium SPIN2000, October 16-21, Osaka, Japan (Research Center for Nuclear Physics (RCNP), Osaka University, Osaka, JAPAN, 2000), p. 174].

Также я вывел уравнения квантовой теории гравитации, над которой более 90 лет безуспешно бьются многие физики-теоретики всего мира [Чащихин У. В., «Квантовое решение проблемы сингулярностей в общей теории относительности», в: 10 Российская гравитационная конференция «Теоретические и экспериментальные проблемы общей теории относительности и гравитации». 20-27 июня 1999, Владимир, Россия. (Москва, 1999, Российское гравитационное общество), с. 197; Justin Chashihin, «Quantum solution of singularities' problem in general relativity» («Квантовое решение проблемы сингулярностей в общей теории относительности»), in: Second international school-seminar «problems of theoretical cosmology» (Ulyanovsk university press, Ulyanovsk 2000), p. 42]

Мой высокий интеллект проявился еще со школы, когда в 10 классе я занял призовое место на Всесоюзной олимпиаде по химии в 1991 году.
Надо сказать, что о Единой Теории Материи Чащихина мировая наука не слышала, доклады двух с половиной конференций, куда аспирант Чащихин как-то затесался, вида серьезных монографий не имеют, а заявление «истинно элементарная частица фотон — квант света» способен оспорить любой старшеклассник. По поводу изложения природы спина через фотонные вихри, с каковым докладом Чащихин вроде бы ездил в Японию, — в материалах симпозиума нет и следа про такой доклад, что означает — в лучшем случае опус Чащихина подавался на эту конференцию лишь в виде тезисов. Главный же критерий приема тезисов, как известно, это оплата оргвзноса, поэтому в самих тезисах может содержаться что угодно.

Чащихин очень не любит Новую Хронологию Фоменко и Носовского и в пору очередного витка ее расцвета в конце девяностых, будучи еще аспирантом, принимал участие в борьбе с ней, написав несколько довольно вменяемых статей против (например, эта, эта и эта). Тогда он еще не успел ни удариться в кальвинизм, ни сочинить свою собственную Новую Хронологию, еще более нелепую, чем фоменковская.

Эта тяга к ниспровержениям у Чащихина явно наследственная — его батя преуспел в доказательствах, что в жизни все было не так, как на самом деле, правда, ограничившись областью шахмат. Даже написал альманах.

В 2011 году Чащихин решил выдвинуться в президенты и в честном бою с открытым забралом победить самого Путена. Кампания, которая могла изменить судьбу планеты, закончилась на этапе создания инициативной группы для выдвижения. Собственно, Чащихин ее не собрал. 


