lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Фаина Раневская была одной из самых выдающихся кащениток всех времен и народов.
Почему эти шлюхи оправдывают своё блядство моими цитатами?
Фаина Георгиевна Раневская (евр. рас. פאינה רנייבסקיה), урожд. Фанни Гиршевна Фельдман (евр. рас. פאני פלדמן) — великая актриса, ИРЛ тролль и по совместительству — кладезь мемов. Сыграла в куче фильмов и театральных постановок; из фильмов наиболее известны «Подкидыш» (1939), «Весна» (1947) и «Золушка» (1947). Алсо, Фрёкен Бок в мультике про Карлсона говорит голосом Раневской.

Да, мемы «Лев Маргаритович», «Красота — это страшная сила» и «Муля, не нервируй меня!» — именно из фильмов «Весна» и «Подкидыш». Крылатую фразу про Мулю придумала Рина Зелёная. Всю оставшуюся жизнь этот мем преследовал Раневскую. Даже Брежнев на вручении ей в 1976 году ордена Ленина вместо приветствия сказал: «А вот идёт наш „Муля, не нервируй меня!“», на что она ответила: «Леонид Ильич, так ко мне обращаются или мальчишки, или хулиганы!»

Фаина Георгиевна не слишком отличалась красотой, да и пай-девочкой никогда не была, потому с мужчинами у неё никак не складывалось. По легенде от неё самой, всё началось с того, что молодой человек, от которого она фанатела, однажды спросил её: «А ты будешь дома вечером?» После чего та побежала краситься-наманикюриваться, накрывать на стол, а в итоге товарищ пришел к ней со своей тётей, да ещё и попросил хозяйку погулять где-нибудь пару часов. С тех пор так и повелось.

В отличие от большинства советских граждан отличалась незасранными совком взглядами на жизнь, что часто выражалось в уместно вставляемой ненормативной лексике и критике священных коров совдепа, приносившей массу лулзов охочим до них актёрам и сослуживцам, а начальство заставляло срать кирпичами.

Свою фамилию «Фельдман» невозбранно сменила на «Раневскую» после того, как её сравнили с одноименной героиней пьесы Чехова «Вишнёвый сад». Сравнение, по-видимому, пришлось ей по нраву.

За свой троллинг, как ни странно, ничего плохого от властей СССР не имела — только Сталин самолично дал ей три премии имени себя. Но в целом по жизни ей не очень везло. Об этом как бы говорит ее просьба написать на собственном надгробии «умерла от омерзения».

Когда активисты ZOG развернули внутри зомбоящика б-гомерзкий проект Имя России, анонимус предложил форсить Раневскую наравне с Талалихиным и Иваном Грозным, но эта идея… короче, как обычно.
