lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Фейк (реже фэйк, от англ. fake — подделка, moon. 偽物 / 贋物) имеет множество значений. В широком смысле слова называется любая подделка, выдаваемая за настоящую вещь. К примеру, все фотографии НЛО считаются фэйками, но это не всегда доказуемо.

Второй или более зарегистрированный на ресурсе аккаунт одного человека. Более точно называется виртуал, в онлайн-играх — мульт (твинк), а в Википедии — сокпаппет. Зачастую фэйки регистрируются тогда, когда основной аккаунт находится в бане, либо исчерпал потенциал легитимного использования, ну и для того, чтобы не терять доступ к ресурсу. Иногда фэйки создаются в соцсетях троллями, пишущими от лица данного человека с целью получения лулзов.

Файл, имеющий название и прочие атрибуты, совпадающие или сходные с искомым, но искомым не являющийся. Есть 2 типа: большие и маленькие. Большие — как правило, фильмы и игрушки. Бывало же, что скачиваете какой-нибудь свежий фильм, в предвкушении запускаете — а там вместо киноэпопеи второсортное порево? Используются такие подлянки для накручивания рейтингов и издевательства над народом. Особенно в этом преуспел The Asylum

Есть ещё версия мотивации фэйкеров: фэйковые файлы запускают копирасты. Чтобы отвадить халявщиков: первый раз скачивает человек фэйк — сожмёт зубы, второй раз скачивает — матерится, а на третий раз побежит покупать лицензионный фильм или игру. К счастью, есть технологии, позволяющие заранее посмотреть отрывками фильм, скачанный чуть менее, чем наполовину.

Маленькие — всяческие кряки и кейгены. Используются для распространения троянов и вирусов (хотя, иногда бывает два в одном: кряк честно крякает то, для чего он предназначен, но трояна таки засаживает). Иногда бывает, что вместо искомого файла человек находит простую кучку нулей, букв «А» etc, размером с нормальный файл.

Впрочем, при наличии даже минимума моска, данные фейки легко выявляются уже через пять минут закачки благодаря функции просмотра имен данного файла у других участников сети. Если вы в осле начали качать, скажем, Terminator.avi, а у других участников файл с аналогичной контрольной суммой называется «Old_slut_deep_throat_huge_dick.avi», то результат закачки немного предсказуем.

Absent:в ослике такое постоянно
Absent:якогда Любовь Морковь с Куценко качал
Absent:тоже поривомориво оказалось)
Суслик:эт хня
Суслик:хуже если качаешь порево, а там концерт баскова
Страница или сайт, где находится точная копия какого-либо веб-сайта, для просмотра которого нужна обязательная авторизация. Используется для кражи логинов и паролей у нубов. Принцип действия: жертва получает ссылку на сайт, авторизуется с настоящим логином, данные отправляются в файл на сайте, злоумышленник получает логин и пароль жертвы и входит на сайт. Подробнее можно луркнуть в педивикии: Фишинг. Также имя и оформление известных сайтов может использоваться для придания ложной авторитетности и просто рекламы (зарабатывай от 9000 рублей в день на МММ, Forbes рекомендует!)

Нередко викифриками и школотой создаются «честные» «альтернативные» википроекты, которые, однако же, поощряют массовое копирование текстов из оригинала и вообще с любых сайтов, а сами способны осилить в лучшем случае вот это.

Жанр фотоколлажей, в котором головы знаменитостей приделываются к телам порно-актеров, либо за основу берут фото знаменитости и приделывают уже непристойные части. Фейки звезд быстро набирают популярность среди дрочеров, что делает «порно фейки» новым видом фетиша . Довольно популярен среди населения, поскольку позволяет пофапать на любимых звезд в непристойном виде. Как правило, там же рядом имеется кнопка «Скачать видео» — естественно, за СМС. Также слово «фэйк» присутствует в словосочетании «Fake tits», что значит, у кого-то из актрис (а может и у всех) в конкретном порно сиськи надуты силиконом.Нередко,да что там не редко,в большинстве случаев фотомонтаж сделан настолько рукожопо ,что даже слепоглухонемой олигофрен без труда распознаёт фейк.

Fake — односерийное японское комедийное аниме про двух полицейских-ахтунгов.

Одежда под какой-либо дорогой бренд, сшитая/сделанная в ближайшем подвале таджиками. Качество аналогичное и обычной одежде с рынка, легко узнаваемые бренды вроде Абибас. Так же, ТП, не имеющие денег на оригинал, покупают более-менее похожие фейковые вещи именитых брендов для попытки представить себя дороже, чем оно есть. Аналогично с аксессуарами. Для ТП поддельные сумки, туфли, украшения. Существует вполне носибельный бренд так и называющийся «Fake brand».

Внимание: в современном политкорректном мире товары из магазина дядюшки Ляо уже не принято называть «фейком». Их называют «недорогая реплика».

Хорошо еще, если под видом дорогого препарата лоху впарят его дешевый аналог. Могут продать препарат с меньшей концентрацией действующего вещества или просто пустышку (крахмал и др.), или ещё хуже, — просроченную или бракованную партию. Чаще подделывают ходовые или разрекламированные препараты не из дешёвых. Купить такое «лекарство» можно не только в мелких забегаловках, но и вполне респектабельного вида местах, а также получить при лечении в больнице. Количество поддельных лекарств в России составляет до нескольких десятков процентов.




Also, не стоит путать фейки и дженерики. Дженериками называют лекарства, имеющие то же действующее вещество, что и «оригинал», но сделанное другим производителем и продающееся под другой торговой маркой. Дженерики далеко не всегда стоят дешевле прототипа, а в некоторых случаях имеют меньшую эффективность (например из-за отсутствия некоторых добавок, улучшающих или замедляющих всасывание действующего вещества). Но во многих случаях это хороший способ сэкономить на колесах.

Поддельные продукты. Вместо дорогого коньяка можно обнаружить адскую бормотуху. Также на многие продукты в России существуют (остались) довольно строгие ГОСТы, соответствовать которым производителям влом. Анонимус, помни: сгущенка продается в банках и только в банках — никаких тюбиков! На банках должно быть написано «Молоко цельное сгущеное с сахаром, ГОСТ 2903-78»; там, где написано «сгущенка» — это вот и есть тот самый фейк. Впрочем, достаточно не полениться и взглянуть на состав — кроме молока и сахара в истинной сгущенке больше ничего не должно быть. Однако даже ГОСТ не является признаком качества. Очень часто можно нарваться на адовый суррогат в банке, сверху до низу разрисованной всевозможными ГОСТами и знаками качества, после приема которого если и не пробежишься в быстром темпе к близлежайшему санузлу, то точно захочется перебить чем-то привкус во рту от смеси растительных масел и загустителей, которые только визуально смахивали на сгущенное молоко (знаменитая беларуская сгущенка тоже этим страдает)[1]. Аналогично «творожок» вместо творога, «сметанка» вместо сметаны и т. д. Сливочное масло без надписи «коровье» тоже фейк, ибо маргарин.

Наиболее часто встречается в виде картинки/видео о каком-то давно случившемся событии, но с текстом нужной направленности на счет события, которое только что произошло. Тем самым достигается больший эффект зомбирования: визуальный образ лучше маркирует событие эмоционально, чем текст. Дальше, иногда, от СМИ следуют вялые извинения, или ответ в стиле: «А шо такое? Видео/картинку для новости взяли из архива» и пох на то, что текст не отражает правду.

Острый параноидальный синдром встречающийся у многих пользователей интернета. Он проявляется в том, что пользователь начинает называть фейками достоверную информацию. Особенно часто это можно наблюдать в комментариях YouTube, где реальные видео часто называют фейками. Справедливости ради стоит сказать, что при современных технологиях обработки фото и видео, отличить реальную запись от подделки не так уж и легко.

Обилие фейков в соцсетях породило противостояние —- ряд постов-разоблачений и паблики, на них специализирующиеся. Одним из первых и достаточно безспешных на данный момент (смотри по https://vk.com/sci?w=wall-29559271_108890) является ЛПВК, есть и узкоспециализированные —- как, например, «Клуб защиты музыки от неверных названий».

Руслан Зораб, основатель паблика Science, регулярно исходит говнами по причине того, что ЛПВК опровергает посты из его Очень Научного Образовательного Паблика с ворованным контентом и даже брендингом (брендинг невозбранно стырен с одноименного весьма уважаемого научного журнала, по поводу чего юные падаваны из ЛПВК периодически порываются в крестовый поход, доносить Science на плагиат). Однако преобладание нотариально заверенных скриншотов того, как паблик Science сел в лужу, объясняется всего лишь большим количеством подписчиков в нём, из-за чего контент постоянно перепощивается и находится на виду, ничего личного. А так известно, что все эти Очень Образовательные Паблики в плане содержания идентичны друг другу.

Естественно, с обретением популярности ЛПВК оказался заполнен школотой, которая вступила в паблик главным образом с целью продемонстрировать свой ум, критическое мышление и избранность. Как результат —- все опубликованные разоблачения непременно удостаиваются комментариев типа «только дибил в такое паверит!!!11одинодин», хотя IRL тот же персонаж радостно купит энергетический браслет. Также регулярно объявляется «фотошопом» всё, что слегка выходит за рамки кругозора зрителя зомбоящика, например админам ЛПВК как «фотошоп» присылали фотографии утки-мандаринки и лягушки-арлекина (см. «Фейкофобия»).


