lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Если человек вдруг начнет писать у себя в днявочке, что он встает с утра с левой ноги, а те, кто встают с правой — быдло и ничего не понимают, то он справедливо будет послан нахуй.
Каждый человек имеет некоторый горизонт взглядов. Когда он сужается и становится бесконечно малым, то превращается в точку. Тогда человек говорит: «Это моя точка зрения».
Фимоз (греч. φίμωσις — сужение) головного мозга (часто также в кащенитской орфографии: «фимоз гойловного моска» и т. п[1].) — основная психическая болезнь, от которой лечат в Кащенке. Частный случай ФГМ — православие головного мозга (иначе — христоз головного мозга).

Во времена расцвета Кащенки её население традиционно подразделялось на врачей и поц-и-энтов. Поскольку последним, для оправдания своего статуса, нужно было страдать некоей скорбью, был быстро придуман ФГМ.

Происхождение этот термин ведёт от реальной болезни, именуемой фимозом — ситуации, при которой из-за чрезмерно жёсткой и нерастяжимой крайней плоти невозможно обнажить головку мужского полового хуя, и которая лечится обрезанием.

Фимоз головного мозга, по аналогии, стал считаться синонимом крайней тупости и недалекости поциэнта. ФГМ характеризуется поражением коры и древесины головного мозга (именуемого в дальнейшем «фимозг» или «межушный нервный узел») с прогрессирующей закупоркой мыслепроводящих путей, ростом агрессивности поциэнта, а также катастрофическим снижением способности усваивать информацию и общих умственных способностей. Другими словами, ФГМ — это хроническая неспособность использовать ресурсы мозга по прямому назначению. Из этого, в частности, следует, что высокий IQ и наличие больших познаний в различных областях еще никак не гарантируют отсутствия ФГМ. В каществе аналогии: даже самый современный и навороченный компьютер с большим набором софта бесполезен, пока он выключен.

Также в симптомокомплекс входит: полное неприятие критики своей деятельности, эрудиция по любому вопросу, игнорирование фактов, не укладывающихся в собственную картину мира, навешивание ярлыков, часто не соответствующих действительности. Прогноз для жизни благоприятен, для выздоровления — сомнителен.

Общепризнано, что ФГМ — болезнь неизлечимая, поэтому единственным методом её лечения считается применение от 5 до 10 кубиков живительной эффтаназии внутривенно или внутритухесно. Альтернативой подобному лечению является окащенение поциэнта, после чего тот перестаёт страдать от своей болезни и начинает ею наслаждаться.

Как вариант, в качестве симптоматического лечения народная медицина предлагает обрезать руки. ФГМ от этого, правда, не пройдёт, но словоблудить по форумам, чатам и блогам поциент однозначно перестаёт. Ну а потом…

В запущенных случаях ФГМ переходит в бокланопоцтит.

Близкое к ФГМ, но тем не менее совершенно отдельное понятие. Симптоматика сходна: полное прекращение самостоятельной мыслительной активности пациента, но, в отличие от характерного фимозного отвердения, заиливания и полной непробиваемости психики, все происходит наоборот — точка зрения поциента расплывается и превращается в не имеющую формы кляксу, содержащую в себе любую свеженабранную в череп (обычно из зомбоящика) субстанцию. Содержимое черепа при этом может меняться стремительно и кардинально, не встречая никакого сопротивления, без даже минимальной задержки, и не вызывая никакого когнитивного диссонанса. Обычно вызывается передозированной мозгомойкой.

Также болезнь «разжижение мозга» присутствует в Морровинде, снижая интеллект и силу воли.

Данное явление впервые достоверно описал православный психиатр П. Б. Ганнушкин. Аж в 1933 году!

ГРУППА КОНСТИТУЦИОНАЛЬНО-ГЛУПЫХ

(...) Подобного рода люди иногда хорошо учатся (у них сплошь и рядом хорошая память) не только в средней, но даже и в высшей школе: когда же они вступают в жизнь, когда им приходится применять их знания к действительности, проявлять известную инициативу, они оказываются совершенно бесплодными. Они умеют себя «держать в обществе», говорить о погоде, говорить шаблонные, банальные вещи, но не проявляют никакой оригинальности (отсюда выражение «Salon blodsinn» — салонное слабоумие)… Они хорошо справляются с жизнью лишь в определенных, узких, давно установленных рамках домашнего обихода и материального благополучия. С другой стороны, сюда относятся и элементарно простые, примитивные люди, лишенные духовных запросов, но хорошо справляющиеся с несложными требованиями какого-нибудь ремесла, иногда даже без больших недоразумений работающие в торговле, даже в администрации. Одной из отличительных черт конституционально-ограниченных является их большая внушаемость, их постоянная готовность подчиняться голосу большинства, «общественному мнению» («что станет говорить княгиня Мария Алексеевна!»); это-люди шаблона, банальности, моды, это тоже люди среды, но не совсем в том смысле, как неустойчивые психопаты: там люди идут за ярким примером этой среды, за «пороком», а здесь, напротив, — за благонравием. Конституционально-ограниченные психопаты всегда консерваторы; из естественного чувства самозащиты они держатся за старое, к которому привыкли и к которому приспособились, и боятся всего нового. Это — те «нормальные» люди, о которых Кюльер говорил, что в тот самый день, когда больше не будет полунормальных людей (demi-fous), цивилизованный мир погибнет, погибнет не от избытка мудрости, а от избытка посредственности. Это те «нормальные» люди, которых Ферри сравнивает с готовым платьем из больших магазинов; здесь действует только закон подражания. (…) К конституционально-глупым надо отнести также и тех своеобразных субъектов, которые отличаются большим самомнением и которые с высокопарным торжественным видом изрекают общие места или не имеющие никакого смысла витиеватые фразы, представляющие набор пышных слов без содержания (хороший образец — правда, в шаржированном, карикатурном виде — изречения Козьмы Пруткова). Может быть, здесь же надо упомянуть и о некоторых резонерах, стремление которых иметь о всем свое суждение ведет к грубейшим ошибкам, к высказыванию в качестве истин нелепых сентенций, имеющих в основе игнорирование элементарных логических требований. Не лишнее подчеркнуть, что по отношению ко многим видам конституциональной глупости подтверждается изречение знаменитого немецкого психиатра, что они могут, умеют больше, чем знают…, в результате чего в грубо элементарной жизни они часто оказываются даже более приспособленными, чем так называемые умные люди
ФГМ может означать:


