lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Филлер (от англ. filler — «наполнитель») в телесериалах со сквозным сюжетом — дополнительный материал, который вставляется в промежуток между основными сериями и слабо связан с сюжетом произведения. Чаще всего встречается в аниме, реже в ситкомах и прочих сериалах. Для целостного восприятия сюжетной линии филлер обычно не нужен, поэтому его просмотр можно спокойно пропустить.

В отличие от обычного эпизода, филлер не несёт на себе никакой сюжетной нагрузки, то есть действие никак не развивается, а полностью посвящается какой-то проблеме локального характера, банальному перемыванию костей. Как правило серия целиком состоит из расстановки точек над прошлым какого-либо персонажа или взаимоотношениями героев, опять же без каких бы серьёзных изменений, сказывающихся на сюжете.

Основные причины появления наполнителя:

В любом случае хитрые продюсеры извлекают из филлеров профит. Дело в том, что помимо соплей от пафосных речей героев о взаимоотношениях и прочем, которые непременно ценятся целевой аудиторией, сабж ещё и нехило продлевает время показа и, соответственно, увеличивает рейтинги, что и влечёт за собой доход. ИЧСХ, при всём желании, преданный делу зритель не может не посмотреть серию, так как в каждую секунду может произойти лихой сюжетный поворот, а может и нет, ибо распознать филлер довольно сложно.

Как известно, большая часть аниме представляет из себя раскрашенную, анимированную и часто зацензурированную адаптацию манги. Казалось бы, всё логично: мангу покупают — вин, стало быть, аниме по винрарной манге — тоже будет вином. По сути, так оно и есть… до тех пор как уже выпущенные главы не закончатся. Ибо мангака рисует мангу один, максимум с одним-двумя помощниками, а аниме снимает целая команда (или 2, если фазовкой занимаются китайцы или корейцы, что не редкость). И как будто этого мало было, мангу надо рисовать хорошо, ибо читатель каждую картинку созерцает прямо перед носом несколько минут, а аниме смотрят с расстояния и во время движения можно позволить себе любую степень QUALITY — ЦА всё схавает. То есть производственные мощности стоят, фоннаты требуют моар, а сценария нет. На западе в таких случаях в сериале наступает т. н. hiatus (пауза с означенным сроком возобновления), а вот в Ниппонии простой — смерти подобен.

Режиссёр, под довлением заказчиков, прекращает использовать первосоус и начинает вставлять откровенную отсебятину, и хорошо, если руководствуется при этом логикой, а не желанием левой пятки. Вот например прямо между двумя остановленными силами главгероев концами света, их (героев) отправляют в заслуженный отпуск, скажем на пляж или горячие источники, а сюжет состоит из ФАНСЕРВИС и ШТАМПЫ.

Часто получается, что аниме заканчивается на событиях, выдуманных сценаристами, в то время как в манге всё сложится совершенно по-другому. Канонiчный пример креатива — первый сезон «Стального Алхимика» — туда же Hellsing и Gantz, Rozen Maiden, Kuroshitsuji, Soul Eater, Rosario+Vampire, Shaman King и последний сезон Sailor Moon.

В случаях, когда мангака не пинает хуи, а работает годно и быстро, он еще и на филлеры ухитряется потратить силы (сам он их не рисует, но даёт установку аниматорам), отчего они выходят не столь омерзительными.

Самые ленивые и бессмысленные филлеры — это рекапы — нарезка из предыдущих эпизодов под девизом «в предыдущих 100500 сириях вы видели…».

Зачастую, распознать филлер с самого начала серии бывает крайне сложно. Также существует распространённое заблуждение о том, что филлеры — говно. Это не всегда так, но для остальных случаев — краткий список характерных примет, в разной степени намекающих на присутствие сабжа:

Однако, если вы смотрите фансервисный гаремник именно потому, что это фансервисный гаремник, то пропускать филлеры не рекомендуется, так как они в массе своей состоят из лулзов и этого самого фансервиса чуть более, чем полностью. Помимо этого, в особо запущенных случаях подобные сериалы состоят из филлеров практически целиком, а завязка основного сюжета происходит лишь к девятой или десятой серии из двенадцати.

Кроме как на телевидении, филлер как явление можно обнаружить ещё кое-где.


