lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

На конкурсе лучших средств от целлюлита безоговорочная победа была присуждена Фотошопу.
Лицом прекрасным станет жопа, пройдя сквозь фильтры фотошопа.
Фотошоп (народн. фотожоп, фотожлоб, порношоп, обдолбер, анусов. хуежоп) — программа Adobe Photoshop, предназначенная для борьбы с правдивыми изображениями. В широких кругах это практически синонимы, как ксерокс и Xerox. Тот факт, что чуть более чем в 99% случаев поциент использует чуть менее 1% возможностей программы, никого не смущает. А тот факт, что за время, необходимое Фотошопу для загрузки всех своих библиотек (фактически ненужных, как уже было отмечено), можно успеть неоднократно произвести классическое «ЛЮДИ, А КАК ФОТКУ УМЕНЬШИТЬ???» в любых редакторах (от простейшего Ctrl+V в Paint до прочих Paint.NET), никого не ебёт вовсе.

Некоторым проще купить новый компьютер, чтобы пизженный (надм.) кирпич работал чуть быстрее, чем немного расширить кругозор.

С другой стороны — Фотошоп на человеческих компьютерах открывается за 5-7 секунд с загрузкой всех стандартных библиотек. Поэтому рекомендации «подарить музею уже 486DX2 и купить компьютер» остаются в силе. Кто не успел — пусть продолжает сосать хуй на своём 486DX2 и в 2018 году.

«Фотошопом» же пытаются обозвать отредактированные изображения (иногда и видео), либо процесс их создания. Лингвисты негодуют: это называется ретушь, фотомонтаж, цветокоррекция, дешумизация, коллаж, цветоотделение, даже «цифровая обработка и редактирование фотографии» и т. д. Да хуле думать как это называется, если проще ляпнуть «Это фотошоп».

Некоторые умудряются в Фотошопе даже рисовать, ниасилив инопланетный интерфейс Painter-а. Бесятся и истекают пеной, когда «рисую в Фотошопе» люди принимают за очередной коллаж открыточки из клипарта и трех пизженных фотографий. Да и почти все уроки по рисованию, в том числе и в раскрученных школах, посвящены работе в Фотошопе. Есть даже шопоёбы, вооружённые лишь планшетом и руками не из жопы, идущие на взлёт по рисованию в сабже. Только в базовой версии возможно отсутствие некоторых инструментов. У каждого CG-художника в Фотошоп встроено over 9000 кистей, ымитирующих работу разными материалами, от фломастера до кисти в масле. Скачать наборы кистей известных мастеров можно бесплатно.

Томас Нолл. Хочет отшфотошопить тебя
Джон Нолл. Смотрит на тебя свирепо, как на говно-фотоньку
А всё начиналось с того, что в мохнатом 1986 году двое братьев-макоёбов Ноллов (Knoll) очень сильно заинтересовались компьютерным барахлом. Одного звали Джоном, а второго Томасом. Помимо этого отец натаскивал их в фотографии и искусстве. Изучая премудрости цветокоррекции, он написал одну небольшую программку, которую впоследствии назвали Display. Она работала только в монохромном режиме. Это был прародитель будущего фотошопа.

От версии к версии Ноллы вводили новые фичи, а вместе с ними, как следствие — баги. Появились подключаемые плагины, уровни, кривые и прочие цветовые балансы. В 1988 году Display окрестили ImagePro с целью продать своё детище повыгоднее, но на то время он был по сравнению с конкурирующими ПО настоящим УГ. И тогда ВНЕЗАПНО ImagePro снова переименовали. На этот раз в PhotoShop. И тут всё заверте… Компания Adobe как жопой чувствовала — вот она, прибыль! Дальше была подготовка к выпуску версии 1.0. Томас продолжал работу над исходным кодом программы, а Джон в это время отдельно вёл разработку расширений, что сильно волновало некоторых сотрудников Adobe — они видели во всём этом хитрый план!

Выход первой версии стал успехом, даже несмотря на большое количество багов. Как и у сегодняшнего Apple, ключевым маркетинговым шагом Adobe было показать, что Photoshop — программа для широкого рынка пользователей — простой инструмент, которым сможет пользоваться каждый, в отличие от юзания большинства графических программных продуктов того времени, которые были разработаны для специалистов. Далее стали накручиваться всякие свистелки и перделки в виде цветовых пространств, импорт и растеризация векторных изображений из Illustrator, что позволило использовать сей продукт в полиграфии.

Очень долгое время фотошоп был привилегией макоёбов, но потом было решено срубить бабла и на юзерах маздаев. Близился 1993 год, и на подходе была версия 2.5.1 для Windows. Виндузятники ликуют! Опопсению фотошопа способствовала также сравнительно низкая цена по отношению к конкурентам — если всякие Letraset’s ColorStudio и Live Picture стоили от 2,599 и до over 9000$, то Photoshop шёл по штучке $ за штучку.

С третьей версией ввели поддержку слоёв. Дизайнеры и художники прыгают от щщастья до потолка, а нубьё срёт кирпичами от этих самых слоёв до сих пор. Хотя это было не ново в то время, но ответ опять один — цена!

В версии 5.0 были введены возможности управления цветом и панель истории (History Palette), с помощью которой можно откатывать все кракозябры. Значительные изменения произошли вместе с выходом версии 5.5 — в комплекте с Photoshop поставлялась ещё одна нахуй никому не упавшая программа — ImageReady, которая добавила к функционалу ещё и богатые средства разработки графики для WEB. В то время дизайнеры (за исключением некоторых нищебродов) пользовались более продвинутым софтом. В следующей версии — 6.0 появились стили слоя (Layer Styles) и расширенные возможности управления текстом. Восстанавливающая кисть (Healing Brush), которой гламурное кисо любит «лечить» своё еблище, появилась в версии 7.0.

Начиная с версии 8.0, Photoshop выпускают сразу букетом с другими программами, такими как Flash Catalyst, Flash Professional, Flash Builder, Dreamweaver, Fireworks, Premiere Pro OnLocation, Encore, After Effects и Adobe Audition в зависимости от версии CS. Это «нищебродская» Design Standard, включающая в себя сам фотошоп и ещё Illustrator, InDesign и Acrobat X Pro, а также Master Collection, в составе которой чуть более чем все перечисленные.

Фич тысячи, начиная от того, что фотошоп — самый вменяемый основоположник редактирования пикселей вообще, и заканчивая неебическими хитростями по созданию картин, HDR-фотографии, дикой ретуши, так что и не поймёшь, как выглядел оригинал.

О плюсах:

О минусах:

Наглядный пример
Смотри, анон: реальная женская жопа выглядит так
Фотошопер сосёт у Жан-Марка Натье: на портрете 37-летняя женщина

Впрочем, вышеперечисленные технические особенности фотошопа волнуют разве что профессионалов и тех, кто хочет таковыми казаться. Простые смертные используют фотошоп, в основном, для уменьшения своей жопы и производства «прикольных рамочек для фотографий».

Желание преобразить морду появилось одновременно с искусством портрета — в старые времена, ещё задолго до этих ваших технологий, прифотошопить графу волевой подбородок и подрумянить его мамаше щеки считалось прямой обязанностью художника — за Правду ему бы платить никто не стал. Возникновение фотографии привело к распространению технологии ретуши — мастера, дабы не растерять клиентов, по их требованию устраняли на негативах дефекты кожи лица, такие как прыщи и шрамы.

Но с появлением цифровых редакторов изображений приукрашивание действительности приобрело совсем другой оборот — теперь спизженный фотошоп может помочь любой ГК увеличить губы и сбросить вес, не выходя из дома. И ни одна фотография в модном журнале, ни одна реклама не может быть выпущена без предварительной обработки фотошопом — потреблядь хотеть красивую рожу.

Врачи-феминисты, обескураженные осознанием страшноты своего ебала по сравнению с кукольными почти-что-натуральными личиками журнальных моделей, бьют тревогу: использование компьютерных программ при обработке журнальных иллюстраций оказывает крайне негативный эффект на здоровье нации.

Иногда в СМИ можно увидеть заявления актрис и певичек: «Я против фотошопа!», что чаще всего является старым добрым ЛПП — ну хотя бы чуть-чуть уменьшить задницу хотят все. Иногда они гордо выбрасывают в интернет свои фотографии «без прикрас». Действительно ли мы можем лицезреть изображение без обработки — знает только их гинеколог фотограф. Избавляют ли такие акции женщин от невроза на почве собственной внешности — сомнительно, но определенно наводят на мысль о том, что выкладывать своё истинное лицо на сайт знакомств не стоит.

Быдло-куны воют и на demiart форумах начинают истерить, что Painter кошернее. Примеры оскароносного дебилизма для начинающего тролля:

Фотошоп это дикий отстой, рисовать его фломастерными кистями могут только роботы, не видевшие бумаги.

Использование Фотошопа быть может, приведет к тому, что картинка будет более шаблонной, сделанной с помощью более попсовых приемов.

У Фотошопа дурацкое, совершенно не рисовательное, название. У Паинтера с этим куда лучше.
Диетический

Косметический

Грамотный фотожоп

Фотошоп открывает истину

Панорама сферическая

Панорама горизонтальная

Фотошоп в реале

Из картона и клея…

Техничесчкий фотореализм

Это вкусно

Коллаж

Это тоже фотошоп

Перельман и компания

Хлоя Морец

Нео


