lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Большинство интернет-форумов напоминают унитазы в тюремных камерах. Пригодны для передачи важной информации. Но, в основном, туда срут.
На американском форуме задаешь вопрос — тебе отвечают на вопрос.
На израильском форуме задаешь вопрос — тебе отвечают вопросом на вопрос.
На нашем форуме задаешь вопрос — тебе долго и нудно объясняют, какой ты мудак.
Форум — самый распространённый вид коллективного срача, который предполагает общение между участниками в форме онлайн-дискуссии. Проще говоря, ебанный пиздец, место для поливания друг друга говном и получения Лулзов. Реже для общения.

Раньше они появлялись потому, что кто-то захотел побыть админом. Или пообщаться. Или предоставить место для общения другим людям. А учитывая, что у быдла на всё один логин/пароль, создатель форума может рассчитывать на рейтинг в торрентах, персонажей в играх и электронные деньги. (Да, с появлением популярных форумных движков фичу выпилили, начав хранить в базах не пароли, а их захешированные версии, разбавленные солью до полной нечитаемости. Тем не менее анонимус с лёгкостью модифицировал исходный код форумов и получал все пароли свежезарегистрировавшихся юзеров прямо себе на почту). Ну и не стоит забывать о шикарнейших базах адресов электронных почт, которые обязательны при регистрации и позволяют админам (а иногда и особо удачливым кулхацкерам) невозбранно развлекаться спамом.

Позже, с пришествием в интернет школьников, каждый из них посчитал своим долгом создать свой форум. Чем не переминули воспользоваться коммерсанты, создавая форумные движки и делая деньги на их продаже (см. w:IPB или w:vBulletin), установке, допиливанию и сбагриванию дополнительных свистелок к ним. Особо хитрожопые организовали аж целые сервисы по предоставлению уже поставленных форумов (и зарабатывая при этом на рекламе, которую активно суют своим клиентам).

Как правило на типичном школофоруме количество разделов превышает количество живых активных участников (благодаря добрым спамоботам и кривым рукам школьников с количеством участников на форумах редко бывают проблемы). При этом активные участники являются или админами или модераторами, а те, которые ими не являются — оказываются виртуалами. Существовать могут долго. Какие-нибудь словарные ассоциации на таком форуме могут жить несколько лет одной темой. Один пост в год — обычное дело. На таких форумах принято выкладывать фотоотчёты и просто отчеты о «сходках» хуй знает для кого, потому что всё равно никто этот форум, кроме самих участников сходки не посещает. Ввиду отсутствия посетителей любое внимание, даже исходящее от толстенных троллей, изгнанных из всех остальных мест, для населения такого форума — праздник и манна небесная. На данный момент вымирают, переползая всем составом на Вконтакт.

Прямая противоположность — людные форумы при известных сайтах, или просто достаточно известные в определённых кругах. Админы таких форумов зачастую невозбранно зашибают бабло за счёт всевозможных банерокрутилок, контекстных реклам, продаже ссылочек на сейпах и прочем.

Одно время основную массу форумов в интернете составляли форумы, посвящённые какой-нибудь отдельной фигне. От какой-то модели автомобиля до анального секса. От китайской поэзии эпохи Трёх Царств до клуба любителей играть в шахматы в противогазе в гамаке в грозу ночью под дождем. Алсо весьма популярны форумы о форумных движках и посвящённые заработку на форумах.

Сейчас форумы появляются в основном как придатки к сайтам (места на хостингах теперь даётся много, ресурсов предоставляется дофига, да и движки сайтов невозбранно позволяют встраивать в них форумы).

Алсо упомянутые выше коммерсанты научились умело приманивать школоту и быдло, умело впаривая им, что форумы — это круто. Опыт коммерсантов успешно переняли и всевозможные системы для создания сайтов. Например тот же Ucoz, который уже давно невозбранно раздаёт форумы довольным хомячкам.

Ну, и конечно же, никуда не делись форумы, посвящённые отдельной фигне, упомянутые ранее. Да и новые регулярно появляются.

1. Интеллигентный срач. Именуется «дискуссией» — кстати, по-английски «форум» - как раз «discussion board». Форум для этого — самое удобное место. Во-первых, в отличие от всяких «стенок», комментов к записи в ЖЖ, чатов и гостевых книг, на форумах можно писать более-менее развёрнуто, вставлять картинки (на продвинутых форумах — и видео), давать ссылки и делать цитаты. Кстати, цитирование поста оппонента — любимейший способ общения на форумах, а цитирование кусками, вырванными из контекста — один из главных приёмов демагога.

Во-вторых, посты на форумах, если их не снесёт модератор, остаются навечно, и гугл с яндексом их с удовольствием находят. Так что ваш срач семилетней давности на тему «Линух против Винды» и «что есть настоящая готика», возможно, сейчас читают новые поколения и проникаются.

В-третьих, форумы появились в эпоху принудительной вежливости и в ней остаются. Чтобы бодаться тут, нужно освоить все тонкости демагогии и овладеть литературным языком хоть в малой степени. Ибо за мат, флейм и толстый троллинг можно получить банхаммером, что будет считаться сливом дискуссии. Алсо, исполнение закона Годвина тоже может считаться сливом.

2. Тусовка среди единомышленников. Всякая тварь тянется к себе подобным, к тем, кто понимает твои шутки на тусовочные темы и кого волнуют те же новости, что и тебя. Можно, конечно, комментить записи друг друга в жежешке или френдиться в социалке, но там у каждого свой угол. Форум же — это некое «место», в котором постоянно бурлит какая-то жизнь: идут местечковые срачики, обсуждают, кого забанили, дружбаны плюсуют друг дружке и назначают массовые оффлайны.

3. Статус сайта. Для крупных сайтов и СМИ иметь сайт без форума в былые времена считалось западло. Потом выяснилось, что далеко не все из этих форумов жизнеспособны, а из тех, что оказались популярны, многие вскоре были захвачены людьми, совершенно не имеющими отношения к сайту. Впрочем, в последнем случае сообщество складывается, только совсем не такое, каким его видели создатели.

4. Форумные ролевые игры. Процветают на форумах ролевиков, толчков, реконов, поттерастов и любителей фантастики. Представляют собой нечто вроде рассказа-буриме, где каждый пишет за своего героя. Есть подозрение, что многие из нынешних молодых фантастов начинали именно с этого, а то и издают слегка обработанные прохождения форумной ролёвки.

5. Завоевание аудитории молодым и талантливым писателем, художником, музыкантом и пр. В теории, для этого более удобен блог, где ты бог, а остальные читатели. На практике — на активном форуме тебя будет читать хоть кто-то, хотя бы по дружбе, а нераскрученный бложек так и будет стоять с нулём комментов. Впрочем, есть и минус: на фоне других творцов нужно действительно выделяться, ибо если форум творческий, их будет немало.

Практически любой форум состоит из:

На некоторых фееричных форумах всё вышеперечисленное занимает охрененно много места на экране, напрочь забивая собственно текст постов, что очень раздражает нормальных людей. Для них придумана самая полезная функция на форуме: «мобильная версия» (на некоторых движках известна как «Версия для печати»). Позволяет просмотреть страницу в виде почти голого текста, без свистелок и перделок.

Как и всякое сообщество в интернете и в реальности, форумы имеют некую галерею типажей. В том или ином виде их можно встретить на любом развитом форуме.

На некоторых давно и успешно существующих форумах админы отличаются пофигизмом и полным безразличием к своему детищу. Появляются на форуме по большим праздникам, чтобы что-нибудь подкрутить, что-нибудь снести, ответить на все претензии «Мы работаем над этим», и снова сваливают. Нередко не знают ни своего контингента, ни правил собственного форума, не участвуют в спорах и флудильнях. Реальную власть над такими форумами имеют модераторы и глобальные модераторы.
На большей же части форумов новые админы склонны развивать кипучую деятельность, не только активно присутствуя сами, но и заводя себе по паре-тройке виртуальных аккаунтов. Есть форумы, на которых админы ничем не отличаются от модераторов, кроме цвета ника, так как тоже нихуя не знают и не умеют, кроме кнопки бана. У таких админов не принято даже одёргивать зарвавшихся модераторов, и модераторы демонстративно кладут на них хуй.

Алсо, встречается подвид ботов, функции которых заключаются исключительно в регистрации на форумах. Такие боты, раз зарегистрировавшись под каким-нибудь бессмысленным ником, забивают все доступные поля собственном спамом в надежде, что их профиль проиндексируют поисковики. После чего забывают об аккаунте и идут регистрироваться на следующем форуме. Так, на форумах с особо криворукими админами таких ботов может скопиться аж 90% от общего числа пользователей.
Существует и редкие подвиды ботов, которые спамят исключительно в лички пользователям. Но они крайне редки и достаточно быстро отлавливаются админами или глобальными модераторами.

Представляют из себя список положений, которые должен и обязан выполнять любой участник форума. Нарушение их чаще всего ведет к бану, а постоянные нарушения — к вечному бану. Количество правил и строгость слежения за их соблюдением обратно пропорциональны длине хуя администратора или размеру сисек администраторши.

На большинстве форумов правила банальны — запрещены флуд, флейм, оффтоп, спам и размещение порнухи. Ещё обязательно есть суровое предупреждение, что «обсуждение действий администрации категорически запрещается!» — нарушаемое всеми и всегда, как правило, без последствий.

Повсеместно запрещены матерные слова. Причём, парадокс: карают обычно только за слова от матерного корня, даже в безобидных выражениях («заебись», «нихуя», «пиздато»). А за оскорбления нематерными словами «говно», «дебил», «козёл», зачастую, можно ничего не получить. Впрочем, зависит от уровня культуры на форуме. Где-то можно и за грубость схлопотать.

На некоторых форумах есть более фимозные правила: например, запрещают ссылки на пиратский контент или на другие форумы. На Литфоруме, например, запрещали вообще любые ссылки за пределы Цитадели Олмера — а нефиг нашим форумчанам знать, что есть места в интернетах, кроме нашего! Кое-где запрещают создавать виртуалов, или даже повторную регистрацию — просто из чистой фобии, ибо нефиг тут. На самом деле это хитрый план. Каждый второй создаёт себе несколько виртуалов, считая, что наебал администрацию, и старательно наполняет  форум с нескольких аккаунтов, на радость его владельцу. Администрация всё видит, но блокирует виртуалов лишь тогда, когда они совсем уж открыто палятся или толсто троллят. В результате на некоторых форумах десять живых людей могут создавать впечатление ста активных участников, бесплатно раскручивая чей-то форум. Кое-где карают за цветные или большие буквы в сообщении — вместо того, чтобы отключить соответствующие тэги в админке. На форумах Игромании и Мира Фантастики запрещено писать красным цветом — это священное право модераторов. Встречается, что каждый модератор забивает за собой какой-либо цвет и анально карает простых смертных, посмевших его использовать.

Самые весёлые правила можно встретить на политически ангажированных сайтах, где бан можно совершенно законно получить за высказывания против «генеральной линии». И даже не только политических. На одном загнивающем кинофоруме, например, первым в списке правилом был запрет хвалить фильмы Гильермо Дель Торо под угрозой вечного бана. Нереально жесткие правила были у форума «Басс-клуб». Местный админ, страдающий комплексом бога был настолько суров, что банил пользователей своего форума даже за посты, написанные на чужих форумах. Чем неплохо доставлял лулзов форумчанам. А старожилы Гондор.ру припоминают бан юзера за посты в аське.

Правила любого форума оставляют массу лазеек для тролля. Понятие «троллинг» вошло в обиход на несколько лет позже, чем появилась основная масса ныне популярных форумов. Поэтому троллинг либо в правилах не прописан, либо прописан очень туманно. Играя с правилами, оставаясь формально в их рамках, умелые тролли ловят на форумах немало лулзов. Если только админы сами чтут свои правила, а не применяют боевое самодержавие.

На большинстве форумов пост появляется в теме сразу после отправки его юзером. Однако, иногда встречается такая ситуация, что вместо этого сообщение помещается в очередь премодерации, и появляется на форуме только после его проверки (цензуры) модератором. Или не появляется, если модератору в нём что-то не нравится, либо если оно не соответствет правилам форума.

Алсо, на некоторых форумах в некоторых разделах разрешают оставлять сообщения гостям, но с обязательной премодерацией сообщений (а кое где и без).

Модерация же заключается в возможности невозбранно редактировать чужие сообщения. На всех без исключения форумах возможность к ней есть как у администраторов, так и у модераторов. Соответственно, и те, и другие регулярно используют её для получения лулзов и глумления над пользователями.

Так, например, на многих форумах является достаточно популярной фишкой вставка в оригинальные посты пользователей модераторских комментариев, выделенных цветом или соотвествующей подписью. Алсо, регулярно встречается выделение и исправление слов, написанных с ошибками, или же вставка звёздочек в словах, показавшихся модераторам оскорбительными. Особо склонные к троллингу модераторы не гнушаются править содержание сообщений, а потом наблюдать за пользователем, внезапно обнаружившим, что текст его сообщения неуловимо изменился (так как на многих форумах не отображается никаких упоминаний о том, кем и когда было последний раз отредактировано сообщение).

Также частенько подлежат модерации темы. Во-первых, модеры часто правят их названия, поскольку каждый второй нуб считает, что тема может называться «Есть вопрос» или «Ну чо посоны кто тут слушает Слипнот, Кори рулет!». Сами темы могут переноситься из одного раздела в другой, часто сопровождаясь модераторскими комментариями, полными искромётного юмора. Алсо, такая фишка как разделение или слияние тем даёт немало возможностей. Например, позволяет быстро и эффективно избавиться от холивара, вынеся его в отдельную тему с соответствующим названием.

Нередки и функции частичной модерации, когда авторы темы могут закрыть тему сразу после написания. Или же править своё сообщение через какое-то время после создания (вне зависимости от наличия после него комментариев, в отличие от того же ЖЖ). Что опять же широко востребовано как троллями, так и особо фимозными писателями.

На некоторых форумах есть "запрет на политику", то есть на любое упоминание политических тем, во избежание срачей. Однако на практике вполне себе можно делать политвбросы той ориентации, которой придерживаются модераторы. А озвучившего альтернативное мнение забанят "за политику".

Божество кармадрочеров, полностью заменяющее собой счётчик сообщений. Любой ресурс, использующий систему репутации (кармы), даёт ясно понять, что администрации глубоко похуй на модерацию пользователей. И данную функцию она безвозмездно отдает в руки их же самих.

В подписи у кармадрочеров бывает написано что-то вроде «Если я тебе помог, то поставь плюсик» и прочая хуита.

На большинстве не профориентированных форумов наибольшую репутацию выращивают Тупые Пёзды и прочие обладательницы ОБВМ. Данный феномен объясняется засильем детей и их попыткой выслужиться перед обладательницей пизды в надежде, что им дадут.
На некоторых форумах используют сокращённый вариант репутации — репу. В периоды срача объединения участников пытаются доступными способами перетащить репу оппонентов в область отрицательных значений. Противная сторона проделывет то же самое, не забывая удерживать собственную репу на плаву. По окончании противостояния видно, что репы и тех, и других занимают прежние позиции. Несмотря на обильную раздачу плюсов и минусов, их сумма, в результате, нулевая, за редким исключением.

Естественный отбор не стоит на месте и в интернете. С притоком в интернеты «нецелевой аудитории» — гламурных кисо, манагеров, школьников — сменились и центры притяжения. Ими стали социалочки со множеством свистелок и перделок.

Конечно, любой пост в социалке тонет через час, и никто его больше никогда не прочитает. Обсуждать и спорить там — всё равно что пердеть в вечность. Но большиству пользователей споры и обсуждения и не нужны. Они не способны несколько суток бодаться, когда «в интернете кто-то неправ». Прелести сидения у монитора в ожидании ответа, сочинения остроумного поста, смачного цитирования поста оппонента избранными кусками, применения всего арсенала демагога, чтобы выглядеть более убедительным, — всё это им не дано. Кому-то лень, а кому-то не хватает мозгов. Зачем гламурному кисо переться в изолированное полуэлитарное сообщество, в котором ещё надо приобрести какой-то вес, чтобы тебя хотя бы читать начали? Можно просто обмениваться лайками с подружками.

С другой стороны, графоманы, использовавшие форумы как площадку самовыражения, открыли для себя ЖЖ. Если на форуме надо было соблюдать правила, все равны и только модераторы главнее, то в своей жежешке даже самый последний фимозник — царь и бог, может огораживаться от неугодных, разжигать рознь и материться от души. А читает ли его кто-то — вопрос десятый.

Битарды и хикки ушли на имиджборды, где нету какой-либо чётко обозначенной темы и где можно быть анонимным.

Как результат — в начале 2010-х форумы относительно поредели. Случайных людей там теперь меньше.

Впрочем, в связи с увеличением количества юзеров в интернете это заметно только особо ярым олдфагам некоторых не особо удачливых ресурсов.

Алсо примерно с 2010-х форумы полюбили всевозможные сеошники и иже с ними, специально плодя форумы для заколачивания бабла на продаже ссылок и рекламы. Как следствие, регулярно появляются всевозможные форумы, посвящённые самым неожиданным, но популярным у поисковиков, вещам.

Не стоит забывать и о всевозможных пафосных любителях магии (в основном школьного возраста), которые не могут привлечь достаточно внимания на социальных сетях или в уютных бложиках, но очень хотят выделиться.

Также стабильно популярны и посещаемы болталки игровых серверов и форумы по компьютерному/смартфоновому софту/железу.

Стоит отметить и возросшую популярность форумов в качестве привесков ко всевозможным сайтам. Так, на многих из посещаемых лично тобой, анон, ресурсах система комментариев являет собой не что иное, как хитро замаскированный форум. Например, именно так дела обстоят на русcкоязычном SCP.

Многие местечковые форумы теперь держатся на относительном плаву только за счет раздела «Совместные покупки», так называемого СП, окруженного коммерческой тайной и наслаждением от сэкономленного бабла, в которых всякие домохозяйки и бездельницы втайне от своих мужей объединяются для закупа всякой чуши, начиная от прокладок и заканчивая холодильниками и шубами. Закупом, сбором заказов и раздачей товара в таком разделе занимается организатор закупки — обычно пафосная личность, зарабатывающая бабло на процентах от закупа.

Алсо, популярным развлечением стал форумный сбор подписей под петициями и иная борьба «за правду» в интернете с выходами в свет и привлечением журналистов.


