lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

В действительности я не ученый, ни тот, кто наблюдает, кто проводит эксперименты, ни тот, кто думает. По своему темпераменту я являюсь не чем иным, как конкистадором, авантюристом, которым движет любопытство, дерзость и упорство, присущие подобного рода персонам.
Зигмунд Шломо Фрейд (правильнее — Фройд) — ЁРЖ, по профессии врач, по призванию психоаналитик-фрейдист, большой друг морфия и кокаина, женоненавистник и латентный сексуальный маньяк.

…Фрейд страстно, до умопомрачения желал сделать великое открытие, которое принесет ему большое признание…
Придумал (!) свою теорию, когда греческие статуи в музеях одевали в костюмы, чтобы не шокировать молодых леди. Анализируя некоторые группы больных, он делал выводы обо всех людях вообще, и в целом, занимался инкриминированием различных непристойных деяний и мыслей ничего не подозревающим людям. Быдло по началу бунтовало против сих обличений, а дедушка напоминал, что всё это бессознательное и так оно и есть, =>он прав, они говно. Впрочем, в дальнейшем дедушка стал чуть ли не манной небесной для разносортных говнюков, предпочитающих катарсису о своих деяниях отсылку к ЗФРД как к универсальному оправдательному инструменту. Но об этом позже.

Клиническая практика уже его первых учеников, таких как Карл Юнг, показала, что эти сексуальные теории не больно-то и состоятельны. Тем не менее, Фрейд считается основателем психоанализа — традиции объяснения поступков и мыслей человека работой его внутреннего неосознанного подсознательного мира. Современный психоанализ давно ушел от чистого фрейдизма, да и вообще, популярность психоанализа идет на убыль, а эффективность его классических методов вызывает большие сомнения.

Впрочем, современный психоанализ не ставит своей задачей какое-либо мышление и анализ, ибо занимаются примитивным вытягиванием денег из поцыэнтов методом многолетнего «лечения» от несуществующих болезней. Если основа и есть, то обычно она лечится за один день целебными пиздюлями, а с реальными проблемами они предпочитают не работать.

Эти критики, которые заключают свои эксперименты в рамки методологических подходов, напоминают мне людей, которые все время протирают свои очки, вместо того, чтобы носить их и смотреть.
Я опасаюсь, что Фрейд принял больше кокаина, чем должен был, а также предпочитаю об этом не говорить.
Доктор Фрейд получил университетское образование и прекрасно знал, что научная теория должна быть подкреплена солидными исследованиями. Теория доктора Фрейда заключается в том, что бессознательная часть психических процессов человека постоянно воздействует на сознание. Это воздействие проявляется в сновидениях, оговорках, фобиях и т. п. Цель бессознательного давления: реализация подавленных желаний, прежде всего, сексуальных. Сам Фрейд использовал именно термин «бессознательное», вместо которого неспециалисты часто используют слово «подсознательное». Фрейд возражал против использования этого слова. Анонимусу оно тоже не нравится, потому что то, о чем пишет Фрейд, не предполагает никаких «под-» и «над-».
Для описания психического, Фрейд вводит две топики: «бессознательное — предсознание — сознание» и «Оно — Я — Сверх-Я». Но эти понятия опять же очень часто путают. Вопрос: если бы понятия «Оно» и «Я» совпадали по значению с понятиями «бессознательное» и «сознание», на йух Фрейд стал бы вводить новые термины?

Теория распространилась на рубеже XIX—XX вв., когда просвещённую часть человечества буквально потрясали открытия: относительность времени и пространства, радиоактивный распад, летательные аппараты тяжелее воздуха, политические права женщин и т. п. Проблема же была в викторианской морали, которая настолько контролировала сознания населения, что многие мысли и желания, как несоответствующие ей, вытеснялись в бессознательное, приводя к куче психических заболеваний, всяческих мигреней и психозов. Так что Фрейд со своим психоанализом пришелся как нельзя кстати.

Широкие массы тут же подхватили идеи доктора; фоннаты дали психоанализу имя доктора, то есть назвали новое течение фрейдизмом. Почитателей пленила простота популяризованных изложений, согласно которым — все психозы и неврозы происходят от недосыпа с представителем противоположного (в идеале) пола, а неосознанные необъяснимые порывы символизируют тайные желания и страхи.

Классический пример: сновидение девушки, которая видит, что она сидит в комнате и держит в руках голубую и розовую мышек. В комнату ВНЕЗАПНО набигают серые мыши, тысячи их, и атакуют цветных мышей. Трактовка: комната это проекция матки, серые мыши — сперматозоиды, а цветные — яйцеклетки. Сон девушки как бы говорит нам о её боязни внебрачной беременности.

Если помещения и цветы у Фрейда символизировали части женской репродуктивной системы, то подсознательные проекции МПХ по Фрейду выливались в длинные вытянутые предметы. Студенты Фрейда однажды подкололи доктора вопросом: «Доктор, а почему Вы любите сигары?» Добрый доктор ласково зафейлил троллинг: «Иногда сигара — это просто сигара».

Впрочем, Фрейд появился к месту и времени не только по причине разгула психической метанеустойчивости среди масс. Ещё одна весьма важная роль его затеи — они весьма недвусмысленно намекали на то, что человек есть жывотное, и пытаться раскрашивать дилдо, чтоб оно было похоже на мороженое — затея может быть и хорошая, но не сопоставимая с тем обществом. Так что Дедушка весьма по душе оказался гомосексуалистам, феминисткам, BDSMщикам и прочим весьма интересным персонажам сего мира.

Есть и ещё одна роль, которая в некотором роде противоречит вышесказанному: Фрейд — весьма заметная фигура в метапсихологии, которая как и метафизика в философии является средством для мытья полостей черепа — никаких научных данных, околоэзотерическая тематика работ и море пафоса. Именно это направление околопсихологии оправдывает и обосновывает правоту быдла, искренне уверенного в своей высокодуховности и непознаваемости. И всё же противоречия нет, ибо Фрейд не делал упор ни в ту, не в другую сторону, а такие противоположности появляются очень просто: в разные периоды он писал разные книжки описывающие одну и ту же его теорию, и тот кто читал (точнее слышал о них) поздние работы — высокодуховен, ранние — маниакальное жывотное. Также существенную роль играют классические двойные стандарты и игнор фактов.

Фрейд выделил 5 стадий психосексуального развития личности:

Следует заметить, что названия этих стадий вовсе не означают те картинки, которые рисует у себя в голове всякая школота. Данные стадии описывают последовательную активность ключевых эрогенных зон в течение жизни. Эрогенная зона по Дедушке — это такое место на тушке, при воздействии на которое получают сильное удовольствие. Пример: «оральная» стадия называется таковой, потому как в период жизни от 0 до 18 мес. недочеловеку более всего приятно ЖРАТ — почему-то, ртом. То есть соответствующая зона имеет большую важность во всех планах психологического развития, как физиологически, так и образно. Процесс психосексуального развития доктор рассматривал и применительно к народам. Немцев Фрейд считал застрявшими на анальной стадии, вследствие чего у них в юморе доминируют фекально-анальные шуточки.

А если хочется поубивать отцов-командиров — это эдипов комплекс?
…и  у  додревнего  мудреца вычитал, что всякий младенец, лелеемый
отцом-матерью, только и мечтает, собака такая, как бы батюшку родного
порешить, а над матушкой нечестистым образом надругаться. Ну, у чада руки
коротки и все остальное, мечты своей он исполнить не может и от этого
страшно злобствует, а потом эта злоба в нем живет до самой смерти…
Люто доставившая (и продолжающая доставлять) нескольким поцыЭнтам концепция, заключающаяся в том, что каждый малолетний долбоеб мужского пола первым объектом сексуального влечения бессознательно выбирает свою мать и потом, если он этого не переживет, у него, натурально, возникает over 9000 комплексов и фобий. Вообще-то, это — классический псевдонаучный троллинг: любой школьник, имеющий по биологии оценку чуть выше двойки, знает, что половое влечение вызывается половыми гормонами, которые организм ребёнка вырабатывает лишь в незначительных количествах.

Что интересно, теория возникла на основе даже не осмотра четырехлетнего пацана, а со слов его отца о нём. А произошло с пацаном довольно банальное событие: стал свидетелем ДТП и при каждом появлении лошадей, когда-то рухнувших на землю, бежал искать свою мамку. То есть самого пацана Фрейд не видел, но сразу же определил причину болезни и способы лечения.

…что части тела лошади, которые ребенок периодически описывает в своих страхах, были неосознанным символом секса отца…
В данном случае Дедушка говорил о сексуальном влечении не только в контексте эрекции МПХ и мокроты ЖПП, которые несомненно вызваны гормонами. Вся его работа была основана на попытке связать духовное и телесное (сны и фантазии с физиологическими потребностями, например), что в те времена было несомненным откровением. И если учесть, что слово «эрос» он употреблял приблизительно в том же контексте, что и древние греки, то становится совершенно очевидно, что он имел в виду, говоря о матери как об объекте вожделения. Алсо, сей нехитрый мем выражен в народном фольклоре, проводящем аналогии между выбором мужчиной супруги и образом его матери («хочу пирожки, как мама готовила»), ещё задолго до Фрейда, что кагбе намекает. Кроме того, любой четырёхлетний мальчик, чуть ему объяснят, что такое свадьба и зачем, заявляет матери: «вот вырасту — на тебе женюсь»! И что, сука, характерно, это никакое не бессознательное, а вполне себе оформленные первые сознательные попытки применить логику и критическое мышление в отношении себя самого и законов окружающего мира.

Что касаемо малолетних долбоебов пола женского, то у них все наоборот — батя есть объект вожделения, зато мамо — ненависти объект. И называется это Комплекс Электры. К слову, этим комплексом занималась в основном его дочь, Анна Фрейд. Она выступала с работой, в которой говорилось об исследовании некой девочки, на основе которой она этот комплекс изучала. Но мы-то знаем, что она имела в виду себя, а «некая девочка» было лишь отмазкой. В общем смысле по Фрейду эти два комплекса есть у всех (то есть люди бисексуальны по дефолту), только в разной мере, причём, ЧСХ, это не баг, а вполне себе фича: у парней приводит к формированию чотких понятий (сверх-я), у девушек — стремлению плодить малолетних долбоёбов. Так-то.

Один фрейдист, придя из института
К себе домой,
Узрел ученика, который почему-то
Сидел на канапе с его женой.

Причем, сидел в такой нелепой позе,
Что ни в стихах не выразить, ни в прозе.

Ученый головой поник:
— Моя жена и мой же ученик!
Что может означать подобное явленье?
Должно же быть ему у Фрейда объясненье!
Допустим, что он в ней свою увидел мать.
Но все же этот факт какого будет типа?
«Нарцизм» ли это?
Комплекс ли Эдипа?
Как мне точней всего его назвать?

Ученый целый год найти ответ старался,
А ларчик просто открывался
И очень просто назывался.

Вот так и мы порой, как комики,
Ответа ищем в экономике.
А он один и там и тут:
Ее…
И нас…
Тоже достойны стать официальной дисциплиной Специальной Олимпиады. Дедушка говорил, что любая оговорка есть проявление бессознательных процессов человека. Таким образом, если начинаешь прозревать собственный epic fail в треде, можно прицепиться к опечатке собеседника и придать ей сами знаете, какой контекст.

Популярность Фрейда в 1930-е годы стала так велика, что великий Лец посвятил ему два афоризма:

Никому не рассказывайте своих сновидений. Вдруг к власти придут фрейдисты?
Мне снился Фрейд. Что бы это значило?
Спустя полвека некий российский петросян переиначил второй афоризм в частушку:

Шёл я лесом-камышом,
Видел Фрейда нагишом.
И такая хренотень
Снится каждый Б-жий день.
Наиболее удручающим является то, что Фрейд прочно и, очевидно, навечно засел в мозгах у быдла и небыдла и заменяет собой не только психологию, но значительную часть социальных наук вообще. То, что Фрейд умер в 1939 году, и с тех пор наука шагнула очень далеко вперед, игнорируется.

Алсо, Зигмунд Фрейд — персонаж пьесы Леся Подервянского «Гамлет».

Я толковал его сон с переменным успехом и добавил, что для более детальной интерпретации, необходимо, чтобы он дал мне дополнительные детали его частной жизни. При этих словах Фрейд бросил на меня взгляд, полный опасений, и сказал: "Однако я не могу рисковать своим авторитетом!" В этот самый момент он его потерял! Эта фраза отпечаталась в моей памяти. Она положила неизбежный конец нашим отношениям. Фрейд ставил личный авторитет выше истины.
Морфий был последним наркотиком в жизни Фрейда, он применялся им по назначению врача, как обезболивающие, при раке челюсти, сведшим его в могилу в достаточно преклонном возрасте. А первым был богемный кокаинум. Причем богемным он стал благодаря самому Фрейду, который изобрел со товарищи его лекарственную форму, исследовал его свойства и рекомендовал для применения в глазной хирургии, что впоследствии пригодилось при лечении глаз его отца и свыше чем 9000 других пациентов.

Первый его труд был посвящен кокаину. Фрейд попробовал кокаин в 1884 году и вскоре понял, что обнаружил удивительное вещество. В своей первой крупной публикации «О коке» он пропагандировал кокаин как местное обезболивающее и лекарство от депрессии, несварения желудка, астмы, различных неврозов, сифилиса, наркомании и алкоголизма. Он также считал, что кокаин усиливает сексуальное возбуждение.
Чего Зигмунд не любил, так это опиума. Того, который для народа. Хуже всего относился к христианству. Причины лежали отнюдь не в беcсознательном, а в совершенно реальном агентсмитизме со стороны многих встреченных Фрейдом христиан. В сумме антихристианство, статьи о сексуальности и самоубийство составили такой коктейль, что одно имя доктора способно вызвать баттхёрт у поцыента с ПГМ.

Мало кому известно, что Фрейд был ещё и довольно винрарным троллем:

Пациенты — это не более, чем отбросы общества. Единственная польза, которую они могут принести, — это помочь нам зарабатывать на жизнь и предоставить материал для изучения. В любом случае, мы не можем помочь им.
Гомосексуальность, несомненно, не преимущество, но в ней нет и ничего постыдного, это не порок и не унижение; нельзя считать ее и болезнью; мы считаем ее разновидностью сексуальной функции, вызванной известной приостановкой сексуального развития. Многие лица древних и новых времен, достойные высокого уважения, были гомосексуалами, среди них — ряд величайших людей… Преследование гомосексуальности как преступления — большая несправедливость и, к тому же, жестокость.
Фрейд часто называл своих врагов «параноиками». Он считал, что причиной паранойи являются подавленные гомосексуальные чувства.
Через неделю после того, как Фрейд выступил перед научной общественностью с докладом о своем открытии, что любое сновидение — это исполнение желания, к нему подошел один видный ученый и заявил: — Зигмунд! Вчера мне приснился сон, в котором меня выгнали из университета, мою жену и детей изнасиловали и убили, дом мой сгорел, а я сижу на свалке, как последний бомж, и ем помои! Где же тут исполнение желания!? Фрейд ответил не задумываясь: — Это же элементарно, Ватсон коллега! Вы просто завидуете, что именно я сделал столь гениальное открытие. А раз так, то Вы желаете, чтобы моя теория оказалась неверна, и сон этот, естественно, является исполнением Вашего желания.
И так далее, и тому подобное. Между прочим, за сто лет до этого вашего Хауса.

У быдла дома часто можно найти одну книгу Фрейда; всего одну, но — любую. Это обусловленно тем, что быдло, лишь поверхностно знакомое с трудами Фрейда (Фрейд? А, это про секс!) ожидает найти под обложкой эротический роман с кучей пикантных подробностей, но испытывает фрустрацию, обнаружив вместо оного кучу научного текста. Настоящие же психологи ловят с этого уйму лулзов.

А еще, Фрейд любил сраться с людьми. Есть мнение, что ссора с Фрейдом — неплохой способ сделать карьеру. Судите сами:
В разное время с Фрейдом разосрались:

Привязка всех страстей человеческих к неудовлетворённому либидо показалась критикам слишком простой, если не сказать примитивной.

— Объясню на примере, следите. Парень схватил девицу за руку. Она закричала. Спрашиваю его, зачем схватил. Отвечает: просто так, без умысла. Тогда я ему и врезал: а Фрейд на что? Поняли?
— Ничего не поняла.
— Фрейд учит, что безмотивный поступок есть неосознанная сексуальность. Этому парню я шью покушение на изнасилование.
— Господи, какая глупость…
— Вы о Фрейде? Верно, я и сам хочу тиснуть в этот журнальчик статейку о недочетах в его теории.
— По материалам своей практики?
— Нет, по материалам соседского кота. Фрейд утверждает, что двигателем жизни служит секс. А вот соседский кот, само собой Васька, кастрированный, а живет полнокровной жизнью: ест, пьет, ловит птичек, дерется с кошками…
… и вся эта вот хуйня, это Фрейд это всё говорит: «Всё, блядь, мы все в комплексах! Всё у нас какие-то, блядь, таинства, блядь, сны! Если тебе снится шляпа дыркой вверх, это значит - к пизде. Вроде как, ты хочешь.» Я говорю: «Так. Ну, а если мне снится пизда? Значит, мне шляпа, что ли нужна, бля?»
Фрейд был выдумщиком, а его рассуждения о человеческой психике имеют мало отношения к делу. Может быть, Фрейд и оказал большое влияние на литературную критику, но он не был настоящим учёным. Он не интересовался фактами.
Психоанализ обнаруживает в человеке скотину, оседланную совестью, а такая езда — хуже некуда. Скотине под благочестивым ездоком неудобно, но не лучше и ездоку: ему ведь нужно не только обуздать её, но и сделать невидимой. Теория, согласно которой мы прячем в себе старого зверя, оседланного новым разумом, — просто мешанина примитивнейших мифов.
Психоанализ возвещает истину инфантильным, то есть школярским, манером: он безжалостно и торопливо сообщает нам вещи, которые нас шокируют, тем самым заставляя принять их на веру. Упрощение, даже если оно соприкасается с правдой, нередко неотличимо от лжи — и это как раз такой случай. Нам ещё раз показали демона и ангела, бестию и бога, сплетенных в манихейском объятии, и человек ещё раз признал себя невиновным — как арену борьбы двух сил, которые заполонили его и делают с ним что хотят. Словом, психоанализ — это школярство взрослых людей. Мол, скандалы и безобразия раскрывают нам человека; вся драма существования разыгрывается между свиньёй и сублимированным существом, в которое пытается превратить человека культура.
Ещё при жизни доктора социолог Карл Поппер разработал принцип фальсификации (опровержения) научных теорий, согласно которому неопровержимая теория не является научной. Согласно принципу Поппера психоанализ, как и другие псевдонаучные теории, который мог объяснить ВСЁ и не опровергался НИЧЕМ, наукой вовсе не являлся.

На самом деле в рамках психоаналитической теории постоянно проводятся исследования, опровергающие, видоизменяющие, развивающие или подтверждающие ранние теоретические воззрения. В современной психоаналитической теории ключевая роль либидо в происхождении неврозов уже давным давно оспорена. Как опровергнуты были и некоторые другие постулаты, выдвинутые Фрейдом и учениками на заре психоанализа. Ибо за долгое время пути собачка уже сто лет как успела подрасти. Но это уже никого не волновало.

Некоторые из разработок Фрейда были подтверждены в смежных науках. Наличие стадий развития сексуальности (анальной, оральной и т. д.), например, подтверждено нейробиологами, обнаружившими, что нервные окончания у младенцев сначала концентрируются вокруг полости рта, затем, по мере роста ребенка, в анальной зоне, и после — в зоне гениталий. И происходит это
именно в возрастные периоды, описанные Фрейдом. Психоанализ наукой становиться и не собирался, и уж тем более что-то объяснять. Психоанализ — это практика. И с каждым новым поциентом все будет совершенно иначе, чем с предыдущим. Но поди ж ты людям объясни. Фрейда никто даже не открывал, а судить о нем нате пожалуйста — любой дворник или домохозяйка. Сцуко, не читал, но, сцуко, осуждаю.

Алсо, есть еще один фанатик по фамилии Адлер, который считал, что человек все делает из-за любви к власти.
Есть, чтобы расти, трахаться, чтобы показывать свою власть. На что Фрейд вероятно ответил бы — всё наоборот, это власть нужна, чтобы побольше трахаться, ибо чем благороднее дон, тем шире гарем. При всей абсурдности этой теории, она ничуть не лучше фрейдовской. Если человек на чем-то повернут, он видит свое объяснение для любой ситуации. Например те, кто часто использует аргумент «Сперва добейся», в любой критике видят прежде всего зависть.

А хуй знает. Сами по себе теории так называемой «глубинной психологии» (Фрейд и все после него, включая сайентологов) основаны на допущениях, что 1) в глубине нашей психики есть некие неведомые нам процессы, 2) их можно осознать и 3) их можно изменить. Все эти пункты научно доказать нельзя, поскольку речь идет о чисто субъективных явлениях. А поскольку речь идет еще и о неосознаваемых явлениях, то тем более непонятно, есть ли эти явления хоть в каком-нибудь виде (см. анекдот про суслика из ДМБ). Пока что достоверными, объективно доказанными фактами являются лишь факты траты больших объемов времени и денег поциентами у психоаналитиков. Помогает ли им это решить какие-либо проблемы — затрудняются ответить даже они сами.

В конечном счете, самая большая его теория возникла из анализа своей собственной неврастенической личности. Сам Фрейд — единственный человек, который оказался способным выплеснуть в мир свой собственный невроз и переделать человечество по своему образцу.
Особенность психотерапии в этой стране заключается в том, что она, как правило, всегда находится в положении отстающей. То бишь даже в среде профессионалов многие материалы зачастую переводятся и распространяются с чудовищным запозданием (лет на 20-30). А среди простого народа отставание от передовых теорий легко может и сотню лет составлять.

И потому у нас многие попросту не знают, что подход Фрейда начал признаваться неэффективным еще в середине двадцатого века. А более-менее современные направления (когнитивная психотерапия Бека, рациональная психотерапия Эллиса, позитивная психология Селингмана и прочие) Фрейда попросту НЕНАВИДЯТ, поскольку тот своими странными идеями дискредитировал психотерапию в момент ее основания (основать что-то так, что оно немедленно станет дискредитированно — это уметь надо!).

А посему если кто-то начнет аргументировать вам нечто с отсылкой на Фрейда — можно смело отвечать ему, что он просто отсталый лох, вообще не разбирающийся в теме.

Фрейдизм необъятен как интернеты. Всякую оговорку и опечатку юзвери и анонимусы обожают толковать по Фрейду, которого называют «дедушкой». С учётом того, что так же они называют и Адольфа А. Гитлера, от которого Фрейд неиллюзорно убегал, в коллективном бессознательном интернета детектируются взаимоисключающие параграфы.

Для Специальной Олимпиады Фрейд особенно ценен тем, что, ссылаясь на него, можно без особых усилий применять аргумент «ты хуй». Причем — наукообразно. Гомофобы по Фрейду объявляются скрытыми пидорами, антифашисты — скрытыми фашистами, антисемиты — латентными жыдами, арахнофобы  — латентными паучками и т. п. Кое-кто на это даже ведется. Слишком поверхностное, примитивное понимание идей Фрейда побуждает одних — увлекающихся — к пустым интеллектуальным игрищам, «толкованию» оговорок, выискиванию «истинных бессознательных мотивов», сведению к «х-ям» всего и вся. Другие же — яростные противники — ровно точно так же формируют у себя в голове примитивные идиотские схемы и начинают яростно же опровергать. На самом деле Фрейду (и любому практикующему психоаналитику) часто требовались (и требуются сейчас) месяцы, а то и годы работы с человеком, чтобы истолковать\проинтерпретировать эту самую пресловутую «оговорку», слова или действия человека. Плохо, что во времена Фрейда не было интернетов. Тогда бы он узнал, как все на самом деле просто.

Музей Евангелия, на котором присягают президенты Хохляндии

По Фрейду

Казалось бы, причём тут Ктулху. Wait… WAIT, OH SHI

Казалось бы, при чём тут селекция

«Одинокая муха над цветком»

Точность его диагноза равна 100%

Безысходность

Даже Фрейд ахуевает с твоих фантазий

Пироги

Показалось

Горы

Пещеры

Облака

NSFW|Водяная червяга Atretochoana eiselti

Обезьяна Носач

Котик

Африканская гиднора

Пелотка для ботанов

Кактус

Прогноз погоды

ГЕЙзеры

Фонтан

Иногда сигара — это просто сигара

Пьянство по Фрейду

Мы вам покажем кузькину мать!

Церетели намекает

Сисадмины поймут

Угадывается в интерьере

Монумент идей Чучхе

Сюрреализм


