lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Футурама (англ. Futurama, moon. フューチュラマ, галактич. ) — хороший, годный американский мультсериал, созданный Мэттом Грейнингом и Дэвидом Коэном, создателями «Симпсонов». Действие происходит в Новом Нью-Йорке в 3000—3013 годах.

В США сериал демонстрировался по Fox Network с 28 марта 1999 года по 10 августа 2003 года. После чего был подло выпилен из-за слезливых пиндосов, потянувшихся ко всему старому и хорошо знакомому после 11 сентября 2001. По мнению самого Мэтта, причиной тому было тупое руководство Fox. После смены оного работа над сериалом возобновилась. Во вступлении к первой полнометражке авторы «тонко» намекнули, что виновные были забиты до смерти, а их засушенные тельца переработаны на присыпку, которая имеет миллион и одно применение.

В России показ шёл по каналу REN-TV (первый эпизод был показан 10 декабря 2001 года), а также c 2007 года по 2x2. На Украине показывался по муз. каналу «М1», после по Qtv, а после его закрытия - практически нигде. В Белорусси показывался в начале нулевых по СТВ и ряду местных телеканалов.

09.06.2009 «Comedy Central» закончила переговоры с Fox и заказала ещё 26 эпизодов, после чего в 2010 г. вышло в эфир 13 серий. С 23 июня 2011 г. сезон продолжен, были показаны оставшиеся 13 эпизодов. В июле 2012 стартовал седьмой сезон, так же разбитый на 13 серий в год.

В 2013 ВНЕЗАПНО свалился как снег на голову факт, что вторая половина седьмого сезона, что начнут показывать с 19 июня, будет последней. Да-да, «Футураму» закрыли во второй раз, теперь это сделал «Comedy Central», когда-то приютивший беженку, ранее вытуренную «FOX». На 08.08.2013 петиция протеста закрыта для подписания — собрано 26.271 оригинальных подписей, но это ни на что не повлияло.

В ноябре 2014 вышел т.н «кроссовер» под названием «Симпсорама», о симпсонах в мире сабжа. Хуита в целом, но некоторые фразы таки доставляют. В основном, упор сделан на ностальгию, но не прокатило.

В июле 2015 столь же ВНЕЗАПНО открылся сайт с объявлением о скором пришествии мобильной игры по сабжу. А пока играем в версию для ПеКа, уже занявшую имя «Futurama: The Game».

Сериал начинается с того, что обыкновенный разносчик пиццы из Нью-Йорка Филипп Фрай ВНЕЗАПНО был заморожен в криогенной камере ровно в полночь 31 декабря 1999 года. Он был разморожен тысячу лет спустя — 31 декабря 2999 года в Нью-Нью-Йорке и заново переживает наступление этих ваших миллениумов.

В сюжете используется множество отсылок к фантастике XX века — как к литературе, так и кинематографу и городским легендам. Сериал породил много известных мемов, таких как: слава роботам, блэкджек и шлюхи, гипножаба, good news everyone и т. п. и вдохнул новую жизнь в несколько подзабытое сраньё кирпичами. Кроме того, во многих сериях невозбранно раскрывается тема секса, в том числе межрасового, а также с мутантами, инопланетянами, гигантскими омарами, роботами, радиаторами и старушками. Внимательный зритель может увидеть замаскированные математические, физические и криптографические шарады, на уровне от средней школы до тяжёлого матана, а также бейсиковские команды. Вообще, из художественных произведений «Футурама» ближе всего к «Звездным дневникам Ийона Тихого» Станислава нашего Лема, что, безусловно, является высоким показателем годности.

Сну-сну!!11
И смерть через сну-сну
Пример творчества

Страх и ненависть в Новом Нью-Йорке

Векторная версия.

Морбо: Морбо желает этим стойким кочевникам обрести покой среди голландских тюльпанов.
Линда: Уверена эти мельницы овеют их прохладой.
Морбо: Мельницы так не действуют! До свидания!
Музыка, что звучит в начале каждой серии, на самом деле, производства далёкого 1967-ого года и называется «Psyche Rock», авторства расового француза Пьера Анри, стоявшего у истоков электронной музыки. Однако тут не всё так просто. На самом деле композиция француза сама построена на незамысловатой прогрессии из песни «Louie Louie», которая, согласно Педивикии, имеет более 1600 записанных версий, что является рекордом.

Обладатели особо запущенного ФГМ утверждают, что Курт Кобейн написал музыку для песни Smells Like Teen Spirit именно под впечатлением от данной композиции. Nuff said.

Basic является основным языком программирования в Футураме. Даже роботы, несмотря на то, что общаются с помощью бинарного кода, понимают инструкции на Basic’е. Короткие программы часто изображаются на картинах, одна из таких висит в церкви роботов.

А другая висела в квартире Фрая и Бендера:

То, что это написано в васике старого образца с нумерацией строк, свидетельствует о важности сей программы, ранешние компы не в состоянии были иметь в себе более одной программы, таким образом подразумевается, что это единственная программа которая должна быть в голове (в данном случае робота).

Место, где висит сия программа, показывает её всеизвестность, соответственно вера, в сочетании с вышенаписанным, противоречит любой логике, и верующие просто быдло, с прописанной в них программой в две строки.

Программа вероятно ошибочна, так как после GOTO должен быть номер строки, но существовали также версии васика, где можно было прописывать переменную, в которой хранился номер строки, вероятно это именно тот случай. Также команды SIN не существует, но есть надежда на ее появление в васике до 3000 года.

О второй программе.

В английском языке есть устойчивое выражение «Home, sweet home», что можно перевести как: «дом, милый дом». Собственно в программе эта фраза и закодирована. При этом закодирована неправильно, так как представляет собой бесконечный цикл HOME SWEET HOME SWEET HOME... . К тому же никак не закодирована запятая.

Продюсер сериала Эрик Каплан заявил, что ему похуй, что 99% зрителей не поймут шуток про бэйсик. Среди не понявших был также придурок-говнопереводчик с RenTV, который «home-sweet-home» перевел как «десять дома двадцать сладко тридцать езжайте на десять». Nuff said...


