lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования



Собрались как-то менеджеры в офисе столы и прочую мебель переставлять. Носят туда-сюда, меняют местами. Естесно, в рабочее время.
— Сынки, а чёй-то вы енто делаити? — вопрошает уборщица.
— Ставим мебель по фэн-шую. Ща правильно поставим, и деньги сами потекут к нам рекой.
— Знаете чаво сынки, тут до революции находился публичный дом. И если доход его падал, то хозяева не кровати переставляли, а блядей меняли.
А вы, друзья, как ни садитесь,
Всё в музыканты не годитесь. 
Фен-Шуй придумали китайские воры, чтобы лучше ориентироваться в домах.
Фэн-шуй (кит. 风水, в народе «фан-хуй» или «вынь-хуй», а в переводе «ветер и вода») — хитрое дальневосточное расовое искусство снискания благосклонности богов и тёлок посредством разведения художественного срача в своей квартире или на рабочем месте.

Благосклонность богов и тёлок обязательно коснётся вас, если вы (по мнению, фэн-шурастов) будете спать, вытянув ноги в одну сторону, голову — в другую, а член — в третью, строго определённую (но по мнению разных фэн-шурастов — разную) сторону. Мебель в квартире должна быть сдвинута так, чтобы обеспечивать свободное прохождение к вашему телу позитивных атсральных флюидов и максимально усложнять ваше передвижение по квартире. На рабочем месте должны стоять разной степени сибанутости икебаны, свинченные ушлыми фэн-шурастами в ближайшей подворотне из подручного говна (и потому гордо именующиеся «эксклюзивными»). Естественно, всё это должно стоять точно на линии, соединяющей восток с югом. Только вот незадача: восток чего с югом чего?

Фэн-шуем, кроме исконных носителей заболевания — расово верных китайцев, страдают в основном гламурные кисы, блондинки и любители фапать на всё «восточное». К сожалению, уровень интеллекта упомянутых поциентов не позволяет им самостоятельно определить, где находится хотя бы восток, не говоря уже об остальных сторонах света, по поводу чего они обычно идут в ближайший спортивный магазин, покупают самый дешёвый китайский компас и долго ебут мозги продавцам на предмет «Как эта хуита работает?». Хотя из-за того, что он самый дешёвый, работать он не может в принципе, а если ещё учесть, что для правильного ориентирования по компасу нужно брать в расчёт магнитное склонение, для Земли рекордное, то…

Следует отметить, что сами китайцы относятся к фэн-шую крайне серьёзно. Известен случай, когда в одном из посёлков вспыхнули массовые беспорядки из-за того, что местные власти решили поставить въездные ворота там, куда подходит дорога (что логично), а не там, где им надо быть по фэн-шую. Чтобы разнять дерущуюся толпу (у властей тоже нашлись сторонники), были вызваны полицейские подкрепления из соседних городков.

Также весной 2008 года на Дваче некая группа лиц пыталась форсить убогий мем, заключающийся в ироничной надписи «Вы это делаете не по-фэн-шую» и в прикладывании к посту соответствующего макро.

Ну и, как обычно бывает, активно переделывались копипасты. Пример:

А я люблю обустраиваться по фэн-шую и дрочить. Каждый день я переставляю мебель и вешаю на стены талисманы. На две комнаты целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и орентирую её на юго-север. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм фэншуй. Мне вообще кажется, что фэншуй это смысл жизни, он заменяет людям семьи, города, чувства, не забывайте фэншуй, лучше займитесь им, говорите с ним, ласкайте его…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в фэншуй, рыбы, водоросли, медузы, все из фэншуя, даже небо, даже Порноаллах.
Суть древнекитайского учения — «эргономика для домохозяек», и если у вас не хватает способностей, для того чтобы расставить мебель безопасно и удобно, или денег на услуги дизайнера — добро пожаловать в «фэн-шуй». Адмирал Ясен Хуй, однако, подсказывает, что термин "фэн-шуй" является искажённым английским словом "fashion" - "мода". И родиной фэн-шуЯ является отнюдь не расово верный Китай, а самая, что ни на есть, Америка. Просто тамошний пипл падок на всё "восточное" - вот ему и впендюрили модный брэндик. А нынче, вот, и до богоспасаемой сие поветрие докатилось.
