lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Хастл (англ. Hustle, также известный как секс в трусах) — те самые «грязные танцы», культурно называемые социальными, в основу которых положена импровизация и ведение. Получил большую популярность у пикаперов и одинокого небыдла. Позволяет пощупать любую понравившуюся тян.

В своей основе танцуется на 4 счета («четверка»): 1-2-3-4. Представляет из себя помесь движений, взятых из других танцев (ча-ча-ча, самба, румба, танго, сальса и др). Для танцев подходит практически любая музыка, но, как правило, это репертуар радио «Европа+», «Монте-Карло» и «Радио 7». Из-за убогости музыки и упрощенной привязки к счету смотрится по сравнению с танцами-донорами как полный отстой. Основная фишка танца в том, что партнер во время танца придумывает его продолжение и ведет на него партнершу, что дает возможность танцевать танец с незнакомым партнером.

Существует вариант танцевания на три счета («трешка»): 1-2-и3 (быстрая композиция) и 1-2-3и (медленная композиция). Трешечный вариант хастла получил название «Дискофокс».
Основные элементы учатся довольно быстро, что позволяет после небольшой практики танцевать кому угодно, но выглядеть это будет просто убого, так как чтобы танцевать так, чтобы на партнера шликали все тян в округе, а куны фапали на двигающуюся партнершу, нужно долгие часы проводить в зале, тянув мысок, держа спину и ставя ноги в третью позицию.

Основной возраст танцоров варьирует от 20 до 35 лет. Но встречается и более старшее поколение. По роду своей деятельности на 90% состоит из офисного планктона, которому остопиздело одиночное существование и таким образом решили найти свою вторую половину[1]. И некоторые таки находят. Сами хастлеры, спустя какое-то время обучения, начинают условно делиться на говнотанцоров социальщиков и недобальников спортиков. Первые танцуют более доступный вариант танца, при котором кладут хуй на ведение, баланс, осанку и прочий матан, отчего смотреть на это без слез нельзя; вторые же танцуют спортивный вариант, в котором без матана никуда, но и смотрится он гораздо лучше. Впрочем, кем в итоге станет танцор, в какой-то степени зависит от студии: если преподы так и не соизволят дать основы взаимодействия, техники, эстетической составляющей танца, а будут только давать элементы, то одним социальщиком на свете станет больше, что не есть гуд. В отличие от спортиков, социальщик практически никогда не принимает участие в конкурсах, мотивируя это тем, что «времени нет», «мне это не нужно», «Конкурсы — херня» и тому подобные отговорки, хотя на самом деле, в глубине души понимает свою танцевальную ущербность по сравнению со спортсменами, да и просто очко играет. Стоит отметить тот факт, что, как правило, партнерша учится чуть быстрее партнера. Часто принимают участие в развлекательных выездах на несколько дней в какой-либо пансионат, которые могут устраивать студии, где надеются с наступлением темноты более интересно провести время с приглянувшейся партнершей/партнером (не обязательно со своей/своим). Партнеры же, в силу своего долбоебизма, часто получают ДОД[2].

Очень активное существо. 95% хастлеров ведут блог в ЖЖ, в котором пишут о том, что они сейчас делают, чувствуют, куда пойдут, как провели время и тому подобную хуиту. Часто в своих постах спрашивают у таких же хастлеров на какую дискотеку кто пойдет, но так как обычно у большинства свои дела и всем похуй на запостившего, то комментов данные посты собирают чуть менее, чем нихуя. Абсолютно все имеют профиль вКонтакте, куда постоянно выкладывают свои фотки с дискотек и конкурсов. Абсолютно у всех в разделе «Любимые фильмы» указан фильм «Грязные танцы» (как вариант — «Давайте потанцуем»). Чуть ли не каждый пятый у себя на страничке репостит объявления о будущей дискотеке, в надежде получить скидку на вход. Любит постить свое мнение по любому вопросу. Во всех комментируемых темах разбирается поверхностно или не разбирается вообще. Мнит себя профессиональным психологом, пытаясь описать психологический портрет оппонента или его особенности личной жизни в споре на форумах[3]. Практически всегда терпит фейл. Любит показать свое знание психологии противоположного пола, оставаясь при этом одиноким дрочером. Свое мнение считает истиной в последней инстанции. Любят употреблять ставшую уже меметичной фразу «средняя температура по больнице». Быдляцки-вызывающе требует не «тыкать», а обращаться исключительно на «Вы». Довольно легко троллятся. Чаще чем всегда результатом троллинга являются нехилые драмы.

Методы троллинга:

Тема сама будет поддерживать реакцию бурления, как атомный реактор на АЭС, выдавая тонны лулзов.

Что характерно, любую тему, связанную с хастлом лишь косвенно, танцевальные хомячки постоянно сводят к обсуждению сабжа, забывая, о чем была тема в начале. Во всех темах неявно идет холивар «спортсмены vs социальщики»[4]. Причем в холиваре основное число участников — махровые социальщики. Спортсмены вмешиваются в спор, если социальщик пишет откровенную хуиту. Почти всегда остаются неуслышанными, несмотря на то, что в сабже разбираются гораздо лучше.

Детский утренник для взрослых. Характерны отсутствием гопников, эмо, говнарей и прочей пиздобратии. Проходит, как правило, в зале с паркетом или ламинатом на полу, с простенькой цветомузыкой и подходящей для данного помещения акустикой. По стенам зала расставлены стулья или лавки, на которых народ отдыхает от трудов праведных. Может работать небольшой бар или стоять автоматы по продаже всякой нямки. На некоторых дискотеках работает камера хранения, куда пришедшие могут сдать свой айфон. В зале звучит музло, партнеры приглашают партнерш (и наоборот) подрыгаться. Бывает, что на дискотеке отмечают чей-то день рождения, и тогда на столах (если они есть), появляется простава, и любой анон может нахаляву глотнуть шампанского, пожрать бананов и конфет. Часто остается неизвестно, кто проставляется, но народ не переживает по этому поводу.
Отдельно можно отметить дискотеки под открытым небом. В Нерезиновой наиболее популярная проходит на Андреевской набережной. Сезон опенов начинается в конце апреля — начале мая и продолжается до конца сентября. В Питере на стрелке Васильевского острова с середины мая, как погода позволит.

Помимо разделения партнерш по уровню можно еще выделить два типа:

В Хастле существует пять классов танцевания: А, B, C, D и E для классики (выступление в своих парах). А — высший, Е — самый низший. Для того, чтобы получить более высокий класс, нужно принимать участие в конкурсах и занимать призовые места. За каждое место начисляется определенное количество баллов. При набирании определенного количества баллов присваивается более высокий класс. Участие в конкурсах платное, причем танцоры платят как за вход на конкурс как обычный зритель, так и за каждую номинацию, в которой хочет выступить.

Основные номинации в конкурсах:

После конкурса происходит его обсуждение на форуме или вконтактике, которое может перейти в танцесрач. Особо лютый баттхерт испытывают танцоры, которые вылетели в первом или во втором туре и не дошли до финала, о чем они могут сразу написать в своем ЖЖ или на форуме, пытаясь оправдать свой вылет или обвинив судей в некомпетентности при обсуждении конкурса с другими танцорами. Записи чемпионатов обычно можно найти на торрент-трекерах.

Началось всё с того, что некоторые танцоры, соснувшие в классике (по разным причинам), стали гнуть палку, что, мол, ДнД — это труЪ хастл, ибо там импровизация, а классика — это вообще не танцы, а тупое дрочерство. На самом же деле эти тру-дндшники просто либо не могут найти пару, либо не хотят развивать технику, так как ДнД более лояльнен к ней: можно занимать призовые места, танцуя, например, на кривых коленях, когда в то же время в классике за такое вылетаешь в первом туре.

Пока говна бурлили локально, некоторые школы танцев стали открывать ДнД-группы, чтобы навариться на рядовых танцорах. И таки наварились и продолжают навариваться.

Что характерно, ДнД всегда была самый массовой номинацией и до тотальной промывки мозгов хомячкам. Объясняется это тем, что порог вхождения в ДнД значительно ниже, чем у классики. Поэтому нельзя сказать, что ДнД стало популярнее, чем было раньше, просто танцоры начали тратить больше денег на развитие этого направления в никуда.

С другой стороны, в ДнД большинство участвующих в номинации beginners это Д-класс. И тем, кто только начал (Е-класс), там тяжелее. Так что про порог вхождения можно поспорить.

Вечный срач категории «моё болото круче». Не смотря на то, что эти танцы не похожи друг на друга чуть более, чем наполовину, срач шёл, идёт и будет идти ещё долго по причине того, что и хастлофокс, и вест-кост-свинг танцуется почти под одну и ту же музыку.

Чтобы наконец разобраться, приведём особенности каждого из танцев.

Хастлофокс:

Вест Кост Свинг:

ЧСХ, многие хастлотоповые танцоры умеют танцевать вкс (ибо стареют и уже не успевают перебирать ножками под ритмы дискофокса).

В силу различных причин (срач, личная жизнь и т.п.) пары распадаются и тогда начинается поиск другого партнера. Поиск осуществляется различным способом, но обычно это или дискотеки, или форумы. В силу того, что партнерш больше, партнеры быстрее находят себе самку. Основные фразы в форумных объявлениях содержат следующее:

Ищу партнера Х-класса для занятий и выступлений на конкурсах.

Партнер – адекватный, терпеливый, уравновешенный

Требования к партнеру: четкий бейсик, комфортное ведение, музыкальность

Готовый заниматься минимум  4 (5,6) раз  в неделю.

Чувство юмора приветствуется, позитивный настрой

Мои достижения:

Ищу партнершу для занятий хастлом...

...готовая заниматься 3 и более дней в неделю...

...неконфликтная...

О себе: Позитивный, жизнерадостный, веселый, терпеливый, спокойный.

Ну да ладно, ты же сюда не танцевать пришел, а питаться неприкрытой человеческой ненавистью. Не бросайся тут же бить партнерш головой об пол, это приведет лишь к тому, что они от тебя начнут разбегаться, а самооценку им разбитой головой не подпортишь. А делать можно и нужно вот что:




