lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Хатуль мадан (евр. рас. חתול מדען) — кот, занимающийся научной деятельностью. В интернетах впервые был упомянут neivid. Предположительно, обозначает непонимание друг друга вследствие культурного разбега.

Речь о тех временах, когда русскоговорящих интервьюеров в израильских военкоматах еще не было, а русские призывники уже были. Из-за того, что они в большинстве своем плохо владели ивритом, девочки-интервьюеры часто посылали их на проверку к так называемым «офицерам душевного здоровья» (по специальности — психологам или социальным работникам), чтобы те на всякий случай проверяли, все ли в порядке у неразговорчивого призывника. Кстати, офицер душевного здоровья — «кцин бриют нефеш» — сокращенно на иврите называется «кабан». Хотя к его профессиональным качествам это, конечно же, отношения не имеет.

Офицер душевного здоровья в военкомате обычно проводит стандартные тесты — «нарисуй человека, нарисуй дерево, нарисуй дом». По этим тестам можно с легкостью исследовать внутренний мир будущего военнослужащего. В них ведь что хорошо — они универсальные и не зависят от знания языка. Уж дом-то все способны нарисовать. И вот к одному офицеру прислали очередного русского мальчика, плохо говорящего на иврите. Офицер душевного здоровья поздоровался с ним, придвинул лист бумаги и попросил нарисовать дерево.

Русский мальчик плохо рисовал, зато был начитанным. Он решил скомпенсировать недостаток художественных способностей количеством деталей. Поэтому изобразил дуб, на дубе — цепь, а на цепи — кота. Понятно, да?

Офицер душевного здоровья придвинул лист к себе. На листе была изображена козявка, не очень ловко повесившаяся на ветке. В качестве веревки козявка использовала цепочку.
  — Это что? — ласково спросил кабан.

Русский мальчик напрягся и стал переводить. Кот на иврите — «хатуль». «Ученый» — мад’ан, с русским акцентом — «мадан». Мальчик не знал, что в данном случае слово «ученый» звучало бы иначе — кот не является служащим академии наук, а просто много знает, то есть слово нужно другое. Но другое не получилось. Мальчик почесал в затылке и ответил на вопрос офицера:
  — Хатуль мадан.

Офицер был израильтянином. Поэтому приведенное словосочетание значило для него что-то вроде «кот, занимающийся научной деятельностью». Хатуль мадан. Почему козявка, повесившаяся на дереве, занимается научной деятельностью, и в чем заключается эта научная деятельность, офицер понять не мог.
  — А что он делает? — напряженно спросил офицер.

(Изображение самоубийства в проективном тесте вообще очень плохой признак).
  — А это смотря когда, — обрадовался мальчик возможности блеснуть интеллектом. — Вот если идет вот сюда (от козявки в правую сторону возникла стрелочка), то поет песни. А если сюда (стрелочка последовала налево), то рассказывает сказки.
  — Кому? — прослезился кабан.

Мальчик постарался и вспомнил:
  — Сам себе.

На сказках, которые рассказывает сама себе повешенная козявка, офицер душевного здоровья почувствовал себя нездоровым. Он назначил с мальчиком еще одно интервью и отпустил его домой. Картинка с дубом осталась на столе.

Когда мальчик ушел, кабан позвал к себе секретаршу — ему хотелось свежего взгляда на ситуацию.

Секретарша офицера душевного здоровья была умная адекватная девочка. Но она тоже недавно приехала из России.
Босс показал ей картинку. Девочка увидела на картинке дерево с резными листьями и животное типа кошка, идущее по цепи.
  — Как ты думаешь, это что? — спросил офицер.
  — Хатуль мадан, — ответила секретарша.

Спешно выставив девочку и выпив холодной воды, кабан позвонил на соседний этаж, где работала его молодая коллега. Попросил спуститься проконсультировать сложный случай.
  — Вот, — вздохнул усталый профессионал. — Я тебя давно знаю, ты нормальный человек. Объясни мне пожалуйста, что здесь изображено?

Проблема в том, что коллега тоже была из России…

Но тут уже кабан решил не отступать.
  — Почему? — тихо, но страстно спросил он свою коллегу. — ПОЧЕМУ вот это — хатуль мадан?
  — Так это же очевидно! — коллега ткнула пальцем в рисунок. — Видишь эти стрелочки? Они означают, что, когда хатуль идет направо, он поет. А когда налево…


Не могу сказать, сошел ли с ума армейский психолог и какой диагноз поставили мальчику. Но сегодня уже почти все офицеры душевного здоровья знают: если призывник на тесте рисует дубы с животными на цепочках, значит, он из России. Там, говорят, все образованные. Даже кошки.
Есть мнение, что все вышеописанное — переработанная и дополненная байка от 29 сентября 2003 года.

На самом деле, «мадан» звучит конечно же «мад’ан», из-за наличия в слове буквы «аин» (ע), означающей почти непроизносимый ныне гортанный звук. На Востоке его однако и сейчас выговаривают (те же арабы, например), но выходцам из этой страны это делать тяжело, поэтому для них — «мадан».

«Мад’ан» действительно переводится с иврита на русский как «учёный». Но — как существительное. В результате имеем конструкцию из двух существительных, правильный перевод которой — «кот-учёный». Прилагательное же «учёный» гораздо ближе к слову «мелумад» (обученный, образованный). Так что правильно — «хатуль мелумад» (рас. ивр. חתול מלומד).

Известный сатирик Михаил Задорнов не обошёл своим вниманием сию историю и невозбранно захапал её для своих выступлений. Что весьма не понравилось госпоже Райхер/295293. Камнем преткновения стали цепочки и козявки, упомянутые в рассказе Виктории Райхер и перешедшие в концертное выступление Задорнова. Их наличие показывает, что Задорнов спёр именно рассказ «Налево сказку говорит», а не саму байку. Впрочем, Задорнов уже как бы успел извиниться и даже обещал выплатить полагающиеся авторские отчисления.

Интересно, что в обсуждении этой истории даже объявился некий apple_mind, якобы являющийся тем самым призывником. По его словам, иврит он знал хорошо, кота нарисовал специально, чтобы закосить от призыва, и в описании использовал прилагательное «мелумад», а не «мадан». После его историю отредактировали, чтобы было смешнее, и напечатали в газете, в таком виде байка и стала широко известна.

На самом деле, меня попросили нарисовать кота. Я нарисовал кота, дерево и цепь. Сделал это специально. А иврит знал хорошо.
Когда попросили расшифровать — я произнёс буквально: «Зэ хатуль мелумад. Олэх смола - шар ширим. Олэх йамина - месапэр агадот.» Просто издевался над кабаном, чтобы закосить. Кабан больше ничего в тот раз не спрашивал. Я рассказал это Иофису, тот — Мозговой Наташе — так это и вошло в приложение вестёвское «Тинейджер», которое редактировала Мозговая — и дальше сюжет пошел гулять.
Таким образом, история про хатуль мадана — фейк, как и абсолютное большинство подобных «реальных историй». Что, однако, не отменяет её литературной ценности.

— Сонечка, мой Абраша таки хатуль мадан.
— Почему это?
— Когда он ходит налево, то любит рассказывать мне сказки.
Вот, например, каким образом четырехлетняя Тася усвоила слово «ученый». Впервые с этим словом она встретилась в цирке, где показывали ученых собак. Поэтому, когда полгода спустя она услыхала, что отец ее подруги — ученый, она спросила радостно и звонко:
— Значит, Кирочкин папа — собака?

