lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Всё, что происходит в мире, — это обмен. Даже если тебе кажется, что ты получил что-то просто так, рано или поздно ты за это заплатишь.
Халява (также шара, с древнегреч. «халява» переводится как «проститутка», также в переводе с арабского, «حلاوة» — сласти) — вещь, на которую клюют лохи, позабывшие поговорку про бесплатный сыр. Для забывчивых напоминаем полную версию поговорки — «Бесплатный сыр бывает только в мышеловке, и то только для второй мышки».

Так как в шабат (седьмой день создания мира) еврею запрещено работать, имеющие коров ЕРЖ позволяли соседям (не евреям) доить своих коров и соответственно забирать надоенное «евр. рас. חָלָב». Но так как корову все-таки приходилось доить, «халява» получалась условно бесплатной. «Пойдем на халяву» (за условно бесплатным молоком) — так слово преобразовалось для упрощенного произношения.

Нельзя недооценивать силу халявы
Как известно, в России очень много халявы, но, с другой стороны, халявы нет вообще. Даже самый помоечный и бракованный товар будет лежать на складах и сбываться с прилавков без снижения цен. Перекупщики скорее испортят товар и будут сидеть на нём, не снижая цен, либо найдут лошков-оптовиков и продадут его им.

Мутна и неясна. Основная теория все же утверждает что «халявой» назывался пузырь расплавленного стекла на стеклодувной трубке, который при последующем разрезании превращался в лист, и работа по его выделке — «халявная» работа — считалась наиболее простой, примитивной и нетрудной во всем стеклодувном деле, знай макай в печь за новой порцией стекла да дуй

Итоговая версия: евреи раздавали на стеклодувных заводах бесплатное молоко, а хитрые хохлы сливали его себе в сапоги по ножу малярной кистью, за что потом замаливали грехи вне церкви, расплачиваясь тем же молоком. От осознания этого на радостях шли в музей и, собственно, просвещались.

В нашей стране народ настолько любит халяву, что готов отдать за нее любые деньги
Не любая халява является «бесплатным сыром». Очень часто халява является формой рекламы, и при наличии минимума работоспособных мозгов ею можно невозбранно пользоваться. Также халява часто образуется в местах скопления серьёзного бизнеса и потребляется лицами, к этим местам приближенными (когда для представителей СБ данная халява не имеет ценности, а для «простых смертных» весьма и весьма приятна). Плюс, куча вещей, которые, зная «нужных людей», можно получить за копейки (например, многие просроченные товары имеют реальный (не прописанный) срок годности в разы больше, но за их распространение можно получить неиллюзорных пиздюлей. Часто они сливаются за бесценок, но нужно знать места и тип товара).

Кроме того, под халявой понимается бесплатный заказ вещей через Интернет, который был распространен в старые добрые времена. Список вещей варьировался от жвачек до вибраторов.

Халяву обычно предлагают серьёзные фирмы. Так, у NASA можно было заказать географический атлас Земли, а у Sun — диск Solaris. Пересылка, как правило, предоплачивалась отправителем, и вам либо приносили товар на дом, либо вы забирали его на почте. А у Canonical до некоторого времени можно было заказать диск с Ubuntu, причём расходы по доставке диска ложились на всё тот же Canonical. Также некоторые зарубежные отели предлагали свои кредитки, которые, впрочем, действовали только у них, так что профита с них было ноль. Однако, как известно, на халяву и хлорка — творог (а также: на халяву и уксус сладкий).

Таки тель-авивской халявой для начинающих покорителей интернет-торговли является "бесплатный конструктор сайтов" wix.com. Интересно, что зачастую в качестве шаблонов, которые юзер Яков может перекроить мышкой без клавиатуры (и уже клавиатурой выбрать "свой" цвет), используются бета-версии реальных сайтов. Такой вот секонд в интернетах 2.0.

В интернете известны целые сообщества, специализирующиеся на халяве (например, старейшина рунета и крупный форум о халяве anti-free.ru), на которых единомышленники-халявщики, подобно ищейкам, вынюхивают бесплатное в сети.

Периодически халява проскакивает и сейчас, однако так сильно уже не доставляет, в связи с появлением новых ценностей сообщества инетчиков.

Так же на халяву можно найти всякие б/ушные вещи (в основном одежду, иногда старое железо или мебель) с самовывозом, в том числе и хорошие, на всяких сообществах и сайтах типа otdamdarom. Отдают их люди, которым вещь уже не нужна, а выкинуть фтопку таки жалко. Разумеется, ради этого нужно перелопачивать спам-сообщество, читая о бесхозных котятах и детских свитерах, но в этом помогает некоторая специализация, появляющаяся последнее время в их среде. Искать поиском бесполезно, хорошие вещи улетают за пару часов — сутки, а говно никому и так не надо.

Московский Физтех привнёс в тему немного матана и на выходе имеем краткий, но ёмкий трактат о халяве.

Когда диалап был роскошью, а интернет-форумы только зарождались, в Фидо были конференции, посвящённые халяве. Наиболее популярная RU.INTERNET.HALYAVA. Велся свой FAQ, обновлялась информация о том, что и где, можно заказать или поиметь. Где завести халявный адрес в зоне .com. Как подделать адрес, чтобы тупые америкосы выслали халяву с тэгом "US only" по американскому же адресу, а пришло в Россию, Украину ... и где было Фидо. (И ведь срабатывало!) В итоге, забугорные неосторожные конторы, которые предлагали free sample своего товара, были просто завалены однотипными (взятыми ж с FAQ) письмами типа "Sand us your free sample". Адрес на-на-на, организация Halyava Inc. Некоторые америкосы даже выучили новое слово "Khalyavshchik" и тролили им горе-фидошников. А халява была разная: рекламные буклеты, если повезёт, плакаты, CD с аудио, софтом и... даже порнухой (одно он-лайн казино из Техаса высылало оффлайновые и урезанные версии игр с лесбийским бонусом), аудио и видео-кассеты, книги. Какая-то католическая церковь высылала халявные пластмассовые чётки и медальон. Увидев их у незнакомца, можно было даже сразу спросить не боясь косого взгляда, кто у него босс-нода.




