lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

When I was little, we found a man. He looked like — like, butchered. The old women in the village crossed themselves… and whispered crazy things, strange things. „El Diablo cazador de hombres.“ Only in the hottest years this happens. And this year, it grows hot. We begin finding our men. We found them sometimes without their skins… and sometimes much, much worse. „El que hace trofeos de los hombres“ means the demon who makes trophies of men.
Хищник (англ. Predator, хищ.  Яутжа) — антропоморфная НЁХ из далёкого космоса, охотник на всех и вся, любитель гуро, герой шести кинофильмов и 9000 книжек и комиксов.

Всё началось с… шутки. Дело в том, что создатели Хищника Джим и Джон Томасы услышали онигдод, о том, что Рокки отпиздил уже всех кого можно на Земле и остался один только Инопланетянин Спилберга. И тут на Джима снизошло, что можно создать что-то такое, что не сумел бы побить даже Рокки. И всё заверте...

Сюжет первого фильма был скопипащен с олдового ужастика «Без предупреждения». Также кое-какие мотивы-предпосылки, схожие с фильмами, можно углядеть в разнообразной сай-фай литературе. Например, у Желязны в романе «Глаз кота», где главгерой противостоял инопланетному охотнику-метаморфу, способному сливаться с окружающей обстановкой.

Изначально дизайн Хищника походил на стопроцентную НЁХ из палаты мер и весов. Жук-гуманоид с ногами от рептилии. Причём исполнять роль этой поебени пригласили некого Жан-Клода. Да-да, того самого. Тогда он был никому не известным каскадёром, хотя уже с замашками. Он то думал, что сейчас с Арни всем навешает, а его нарядили в ярко красную версию костюма НЁХ (для создания спецэффекта невидимости — красный контрастирует с зелёными джунглями) и заставили бегать да прыгать. Ван Дамм разобиделся и забил на это дело. Однако, есть мнение, что щуплый Вам Не Дам просто напросто не внушал ужос рядом с громилой Шварценеггером, поэтому режиссеру пришлось искать кого побольше.

Позже, когда все поняли, что жук не катит, благодаря винрарному мастеру спецэффектов Стэну Уинстону (Goodnight, sweet prince), работавшему над этими вашими Чужими, Терминатором и ещё полусотней самых известных блокбастеров, дизайн инопланетной невидали был переработан в то самое чудо с дредами и хелицерами. Кстати, первоначально Хищник должен был менять окраску аки хамелеон, но как обычно яйцеголовые айтишники напортачили и сделали монстрика и вовсе невидимым. Как оказалось, так даже пизже.

Сабж — раса высокоразвитых инопланетных ящериков, суть и смысл жизненного уклада которых — Охота. Охота заменяет им развлекуху, фаллометрию, средство разрешения споров и много чего еще, а добыча редкого трофея (обычно в виде черепа) дает владельцу +15 см к длине члена. Ведя первобытный уклад жизни, тем не менее, хищники достаточно круты, ибо у них есть:

Любят охотиться на всякую НЕХ, в особенности на Alien'ов, считая их очень трудной и почетной добычей. Людей, в основном, изучают, ибо мы для них такая же НЁХ, как и они — для нас. Но на особо прокачанных спецназовцев, террористов, убийц и т. д. любят поохотиться в экстремальных условиях. А еще не любят, когда жалкие людишки накладывают лапы на технологии ящериков: конспирация тут ни при чем (особо отличившимся хуманам Хищники дарят наградное оружие), но просрать свое имущество для охотника это яростный зашквар. Именно поэтому у каждого Хищника в руку вмонтирован пульт управления, по сигналу устраивающей из твари протонно-ядерный холокост в радиусе ста метров.

Столь любимая мужиками вещь, как оружие, является для сабжей гипнотическим магнитом. Неспроста охота происходит в местах локальных боевых действий, разборок гангстеров и нашпигованном оружедрочерами Лос-Анджелесском метро. Тем не менее, если рядом с вами бродит Хищник, есть один и только один способ спастись — прикинуться шлангом. Бросить оружие, обоссаться и вообще перестать представлять интерес как опасный противник. Альтернативный способ — завалить Чужого голыми руками или спасти охотника, чтоб Хищникам доставило.

Чисто внешне Хищники — двухметровые бугаи, мускулистые и чешуйчатые. Руки-ноги когтистые, но дерутся выдвижными лезвиями и вундервафлями. На роже глухая маска, которая включает в себя респиратор, визор (имеет дохуя режимов, в том числе тепловой, для обнаружения кислоты Чужих, для видения через невидимость других Хищников, для палева лазерных прицелов, и пр.) и прицел в виде трех точек, управляющий наплечной плазмоплевательной пушкой. На голове тентаклевые дреды, причем это часть тела Хищника, а не прическа или аксессуар. Еще у уважающего себя Хищника есть светящаяся салатового цвета кровища и рожа под маской: маленькие, глубоко посаженные глазки, челюсти из шести частей, отсутствие носа и много ЗЛОБЫ. Но видят Хищников нечасто: обычно они под читерским стелс-полем, а маску снимают только если она повреждена, или когда из боя нет шансов выйти живым.

If it bleeds, we can kill it.
Где-то тут есть обмазанный не свежей грязью Шварц
Ага! Вот этот парень! В тесноте В говне, да не в обиде.
Мощный экшон от Джона МакТирнана. Итак, отряд бравых коммандос во главе с Арни отправляют в Вальверде на поиски пропавшего вертолёта ЦРУ. Которых, как оказалось отловили некие повстанцы (руководят которыми, естественно, плохие рюзьке Иваны). Шварц и его коммандо быстренько крошат вражин и вроде бы вот он хэппиэнд, но хуй там — отряд вынужден уйти в джунгли, где помаленьку нарезается в капусту лезвиями и прочими плазмоганами, ибо нечего было оружие на себя надевать. В итоге от всего отряда остается, натурально, Губернатор, по чистой случайности выясняющий, что если на тебя смотрят как на говно, а из оружия у тебя только камни и палки — это не всегда плохо. Заканчивается кинцо натуральной Хиросимой. Стильность и суровость истории привела к тому, что сей боевичок со Шварцем внезапно стал культовым, породив собственную франшизу с видеоиграми и гомиксами.

Want some candy?
Хищник огорчает негров
На Чужих охотились еще до Лос-Анжелеса.
Обнаружив, что дешевенький боевичок собрал кассу в 100 кк баксов, хитрожопые продюсеры смекнули, что show must go on и заебенили сиквел. Однако, Железный Арни из двух стульев выбрал съемки в продолжении терминатора, и на главную роль пришлось взять Денни Гловера из «Смертельного оружия». Вместе с ним в кено попал главный плохиш Голливуда 80-х Гэри Бьюзи.
Итак, Лос-Анджелес, 1997 год. Идёт обычная для этого города полноценная война между ямайскими и колумбийскими наркобаронами за сферы влияния. Главгерой — невъебенно крутой коп — воюет и с теми, и с другими. До тех пор, пока внезапно не сталкивается со следами пребывания третьей стороны, которая валит всех без разбора, и которая очень заинтересовалось черепушкой этого копа. Однако, ниггер оказался не пальцем деланный и со словами: «А НУ ИДИ СЮДА, ГОВНО СОБАЧЬЕ! ПОПРОБУЙ МЕНЯ ТРАХНУТЬ! Я ТЕБЯ САМ ТРАХНУ!» начинает уже сам охотиться на охотника.

Ввиду отсутствия Губернатора фильм оказался довольно средним и это при том, что спецэффекты стали лучше, добавилась гурятинка в виде освежеванных трупиков, сиськи и прочие кошерные вещи[1]. Поэтому выход продолжения подзатянулся. Однако, вышеупомянутый Стэн Уинстон лулзов ради включил в одну из сцен фильма череп Чужого в качестве трофея. И снова чья-то шутка породила нечто интересное. На этот раз — FPS-кроссовер, по которому даже сняли пару фильмецов. Но об этом ниже.

Выжимка бабла из того самого кроссоверного шутера. В режиссёрском кресле — Пол У. С. Андресон, ранее отличившийся постановкой фильма по MK. Большинство рядовых зрителей восприняло фильм тепло. Олдфаги же до сих пор ведут споры о том, фэйл ли это или вин. Одним фильм вполне себе доставляет, другие же видят в фильме сплошную бездуховность.

Если кратко, то мистер Вейланд (Святое говно, да его же играет сам Лэнс Хенриксен!) — основатель той самой злобной копрорации из будущего — отправляет группу смертничков в пирамиду в Антарктиде, построенную хуй знает кем, ведь когда Антарктида оказалась скованной льдом, не существовали даже еще австралопитеки. Там смертнички случайно находят яйца Чужих, законсервированные для боев Хищников на арене. Прилетает ватага охотников в голубом пепелаце, и начинается чад кутежа и дичайший угар во смраде ада. В общем, ничего выдающегося. В финале рождается Б-гомерзкое Отродье (рас. хищн. Abomination) — предалиен, гибрид Чужого и Хищника.

То, о чем так долго говорили большевики, свершилось. Худший сон Рипли стал реальностью — Чужие таки попали на Землю, и не в какой-то никому ни в йух не сдавшейся Антарктиде, а в Пиндостане. Но по всей видимости Рипли была (точнее будет) просто ссаной истеричкой, ведь противостоять алиенам могут даже американские реднеки. В итоге вместо глобального апокалипсиса — хэппиэнд. Уничтоженный город с 5к населения не в счет.

По мнению фанатов фильм — эталонный FAIL и фееричный пиздец, запомнившийся разве что чужехищником. Также торжественно возложен хуй на чуть более чем все каноны, вплоть до сцены с массовым вылуплением Чужих из овуляшек. В финале миссис Ютани (еще один основатель злобной корпорации будущего) получает плазмаган. А пипл, как обычно, хавает.

Бодренький экшон, продюсером которого является тот ещё извращенец Роберт Родригес, ВНЕЗАПНО оказавшийся вполне годным и атмосферным. Сюжет незамысловат: хищники устроили сафари наоборот и нателепортировали зверушек-людей к себе в охотугодья, причем не абы каких, а эталонных Достойных™ Противников®. В комплекте грязный наемник («Пианист» сменил профессию), чистый африканский нигра-бабах, мексиканский наркобарыга (и по совместительству — Мачете), еврейская снайперша, русский освободитель из "Альфы" (впрямую доказал, что РуССкие не сдаются), якудза с катаной, зэк, врач-убийца и робинзон-Морфеус, живущий там уже джва года (Агент Смит явно перестарался с веществами). Пушки, гуро и масса отсылок к первой части — в кои-то веки вин! Алсо, показано что Хищников не один клан, а дохуя, и срачи между ними по градусу неадеквата превосходят все политические терки Земли вместе взятые.

Очередной сиквел. Пока пилится, денег дали аж двести лямов зеленых президентов, что на порядок больше предыдущих бюджетов. Режиссером воткнули — Шейна Блека, олдфагам известного авторством «Смертельного оружия», а школьникам — постановкой железного дровосека 3. Ждем-с.

Как и любой более-менее популярный бренд, на котором можно варить деньги, Хищник обзавёлся своей официальной™ макулатурой разной степени унылости. Канонiчными считаются новелизации первых двух фильмов за авторством Пола Монетти и Саймона Хоука (настоящее имя которого ВНЕЗАПНО Николай Валентинович Ермаков) соответственно. К ним косвенно примыкает ещё дюжина говённых произведений, среди которых представляет некоторый интерес роман «Холодная война» Натана Арчера, выделяющийся тем, что его действие происходит в сраной Рашке с вытекающими последствиями.

Также в девяностые на прилавках можно было найти книги по популярным в те годы видеосалонным кинам за авторством отечественных графоманов, скрывавшихся под пиндосскими псевдонимами. Среди оных были и книги по Хищнику: какбэ новеллизации фильмов и самостоятельное произведение «Хищник III», написанные некими Данилом Корецким и Иваном Сербиным под псевдонимами Дэн Кордэйл и Артур Кварри. Самое удивительное было в том, что романы были весьма доставляющими. Особо это касалось третьего, в котором герои первых двух фильмов пиздятся с Хищниками на антарктической станции. Многие в те годы наивно полагали, что третий роман действительно основан на фильме и безуспешно пытались найти несуществовавшего третьего «Хищника» на VHS. Первый же роман Корецкий недавно переиздал под названием «Охота на охотника», изменив имена персонажей, дабы не отхватить люлей от копирастов, и добавив унылой и ненужной отсебятины про вещества, другую планету и вторую встречу ГГ с Хищником.

Алсо в такого же типа говноновеллизации Твин Пикса за авторством безымянного белорусского литературного негра к месту и не к месту были понатыканы эпизоды из разных книг и фильмов, в частности был эпизод с флешбеком майора Бриггса, где он сражался с невидимой инопланетной хренью в джунглях. Nuff said.

Не были обойдены вниманием и представители младшего поколения любителей подобного чтива. Существовала целая серия детских книжек, представлявших собой лютейший трэш, угар и содомию, а именно — кроссоверы боготворимых тогдашней школотой «Черепашек-ниндзя» с популярными на тот момент фильмами. В серии засветился и Хищник — в книжечке «Черепашки-ниндзя и космический охотник», сюжет которой явно был написан по мотивам первого фильма. В книге Хищник (пардон, Охотник) предстает трусоватым упырем-садистом, поклоняющимся некоему божеству. В целом, книга — лютый пиздец, но детишки хавали. Ознакомиться можно тут. Тут отдельно собраны иллюстрации из книги (осторожно, возможно кровотечение из глаз). В этой же серии вышла еще одна книга о Хищнике («Черепашки-ниндзя и Космический агрессор»), являющаяся абсолютно наркоманской сборной солянкой из второсортной фантастики и третьесортных легенд о самураях с нашим героем в роли главного пугала. Иллюстрации еще ужаснее, чем в первой книге.
Отдельно стоит отметить вышедший во второй половине девяностых комикс безвестного издательства, пересказывающий первую часть первого фильма. Отличался слегка упоротой (по тем временам) рисовкой и солидной (опять по тем же временам) толщиной.

Как и любая другая франшиза вселенная Хищника имеет множество игорей разной степени унылости. Первая из них, которая ВНЕЗАПНО так и называется Predator вышла в том же 87 году, сразу после фильма, на всяких там Спектрумах и Денди. Является паршивейшим платформером, где можно побегать Шварцем в розовых штанах, позастревать в стенах да пострелять в скорпионов (версия для NES была справедливо в пух и прах разгромлена небезызвестным нёрдом, луркать обзор). Соответственно, после выхода сиквела появилась и говноигра и по нему — Predator 2 (как видно подобная технология зарабатывания бабла появилась не вчера), которая представляет собой рельсовый шутер, сиречь тир. Не стоить путать ее с одноименной игрой для Сеги: аркадная изометрическая пострелушка, где можно погонять нигру, отстреливая всякую мразь и даже замочить босса-хищника.

А потом со вселенной случился кроссовер. И все следующие игры были уже не про охоту хищника на хуманов, а про охоту хищника на алиенов (ну или наоборот). Почти за 10 лет вышло пяток игр для разных платформ разной степени трешовости (хотя игра для Atari Jaguar была очень даже ничего). Просвет наступил лишь в 1999 году, когда вышла культовая Aliens versus Predator, которая пугала геймеров до усрачки при игре за морпеха, вызывала приступы головокружения и клаустрофобии при игре за Чужого и лютый баттхерт с поиском батареек при игре за Хищника. Минусом игры был чисто номинальный сюжет и крайне запутанные локации (особенно для Чужого), да и цена ошибки игрока была крайне высока — в первой версии игры не было возможности сохранения, ее добавили только через год в Gold Edition. В 2001 году вышел сиквел — AvP 2, от небезызвестной студии Monolith, в котором все фейлы первой игры были учтены. И таки да, на выходе имеем слепящий вин: нехуйственный по тем временам графон, грамотно поданный интересный и запутанный сюжет, полностью понять который можно было только при прохождении игры каждым протагонистом, абсолютно уникальную атмосферу при игре за Чужого, Хищника и морпеха (игра за морпеха — вообще лютейший атмосферный survival-horror), сложные, но не совсем мозгоразрывающие локации, игра за фейсхаггера, вид на человеческую грудную клетку изнутри, ученый-каннибал, поехавший вояка, месть Хищника-принца, древний артефакт, неограниченные сейвы… 10 ИЗ 10 ГОСПОДИ, 10 ИЗ 10. Минусом игры был слегка похеренный баланс — играть за Чужого было сложно, Хищник же заимел убер-батарейку и нормальную невидимость, с которыми игру можно было пройти слету, ни разу не погибнув. В 2002 году Sierra, решив навариться на успехе AvP 2, выпустила аддон AvP 2 Primal Hunt, в котором частично дополнялся сюжет основной игры, частично рассказывалась предыстория. Но случился фейл — аддон оказался коротким, с наркоманским сюжетом, за уши притянутым к сюжету оригинальной игры, похеренной атмосферой и спорными нововведениями, типа переливающегося всеми цветами радуги древнего Хищника в режиме невидимости, очень полезного нового оружия у Хищника и коридорными уровнями с проебанной графикой. Зато можно поиграть за храбрую русскую наемницу Дуню. Номад изволил гневаться.

Следующая игра посвященная одному лишь только хищнику вышла в 2005 году. Predator — Concrete Jungle  — типичный экшон для второй плойки и хуящика. Игроку дают порулить хищником и заюзать практически все свистоперделки из фильма. Впрочем, действие игры все равно происходит во вселенной AvP, Вейланд-Ютани гарантирует.

В 2010 игрофраншизу перезагрузили, назвав без всяких затей — AvP 2010. На выхлопе у нас ГРАФООООООН, конские по тем временам требования вроде 40 Гб на HDD (текстуры в BMP?) и, таки да, довольно вменяемый геймплей. В том числе и за Хищника.

Впрочем, одними лишь именными играми и кроссовером с Чужими дело не ограничилось. 31 марта Infinity Word запили рекламку-трейлер к DLC своей новой дойной коровы по имени Call of Duty: Ghosts, где — О, боже! Вы не поверите! — есть возможность поебаться в онлайне за безымянного Хищника. Правда, играбельный аватар из него довольно ущербный, потому что: а) играбелен он лишь в режиме «Вымирание» (Extinction), где от его или стандартной человеческой морды предстоит отвешивать люлей Криптидам (которые как раз выступают там местным аналогом Ксеноморфов); б) в этом же режиме он доступен лишь как трофей за N-ое колличество оверкиллов; ц) ПОгонять за него можно лишь на карте Ruins, что идёт при установке пакета карт «Care Package» (о чём евреи отдельно негодуют); д) из стандартного арсенала у него остаются лишь ножи от мясорубки на предплечьях, ноаплечный плазмамёт и пояс шахида (да и вообще, он мало чем отличается от Джаггернаутов). Кроме того, в колде Хищник — не единственный гостевой персонаж, так как на карте «Fog» той же игры орудует покерфейснутый на всю голову Майкл Майерс. Впрочем, статус шутера-кроссовера в этот раз колду едва ли спасает.

Зато в 2015 вышел трейлер с демонстрацией DLC-персонажей эпичного мордобоя Mortal Kombat X и ВНЕЗАПНО одним из них стал Хищник. Выход состоялся, фанаты MK довольны — хищник на славу ебашит всех остальных персонажей, но ничем уникальным не выделяется.

Хищники в отличии от хуманов не воспринимают видимый спектр излучения, зато прекрасно видят в инфракрасном (видать живут возле красного карлика), причем без маски. Маска лишь усиливает эффект. Это позволяет им особо хорошо наблюдать жар от пукана анона, посмотревшего AvP: Requiem и прочее тепло от тел. Одной из фишек всех фильмов про хищников и является демонстрация вида от первого лица[2]. С тех пор картинку с тепловизора в ИК диапазоне часто называют «Зрением хищника» (англ. Predator Vision). Пародировалось и юзалось везде, где только можно. В том числе в этом вашем великом ограбляторе машин 5 есть миссия «Predator», где нужно отстреливать вражин из снайперской винтовки с тепловизором.

Отсюда же пошел и другой мем — измажься грязью и тепловизор тебя не найдёт. Ололоды, где таким образом валим атсрального хтоничного дэмона. Впрочем, не только там, но и во многих других играх.

В своем КПК Хищники используют абсолютно омский алфавит состоящий из палочек и желудей (в понимании широкого зрителя инопланетный алфавит и должен быть таким экзотическим и непонятным). Теперь любая хуита вместо знаков, которую показывает многосегментный индикатор зовется «алфавитом Хищников»

«Джим Хоппер… Я знал его»
Баттерс, хочешь конфетку?
Беги, Баттерс, беги
В Гриффинах хищник ужинает с ужином.
Видишь хищника? А Малдер видит.
Арчер
Быть или не быть?

Вырви позвоночник, блеять!

Нет, это не фейк.

И это тоже

Rule 63

Аска одобряет.


