lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Хихус, он же Павел Сухих — винрарный российский художник, наряду с Олегом Куваевым, один из самых известных комиксистов и стёбных мультипликаторов этой страны, прославившийся еще в 90-е благодаря серии картинок вполне определённого содержания. Творческий псевдоним Хихус является прочитанной наоборот фамилией художника. Впрочем, Анонимус, скорее всего, и сам уже догадался.

Хихус является одним из немногих деятелей искусства, творчество которых доставляет исключительно небыдлу, поскольку быдло с его примитивным мыслительным аппаратом просто не в состоянии осознать всего спектра аллюзий и реминисценций, присутствующих на картинах этого художника. Особенно же работы Хихуса доставляют небыдлу, каким-либо образом связанному с миром веществ. Даже если вы сами никогда не употребляли, но любите читать Баяна Ширянова и цените раннего Дэнни Бойла, комиксы Хихуса, скорее всего, покажутся вам достаточно интересными.

Важный нюанс: быдло, сколько бы всякой гадости оно в себя ни пихало, всё равно нихуя не поймёт.

Первый комикс Хихуса «Красные башмачки» — современная версия сказки Ганса-Христиана Андерсена — переведён на четыре языка и опубликован уже более тридцати раз. В данную же статью запилена его видеоверсия. Наслаждайся, анон!

Хихус некоторое время жил в Дании, где получил второе художественное образование (первое — в СССР), и в Германии, куда перебрался после падения Берлинской стены. По возвращении в Россию развил бурную активность на поприще рисования комиксов и очень быстро стал культовым персонажем в среде небыдла, а также претендующих на это звание ТП. Немалую роль в популяризации сабжа сыграли публикации его комиксов в насквозь наркоманском журнале «Птюч».

Внешне Хихус брутален. И, похоже, не только внешне. Известна история, когда он, едва вернувшийся на Родину, был жестоко избит и ограблен шайкой московских гопников. Оклемавшись, Хихус нашёл своих обидчиков, избил их в обратку и забрал назад своё имущество.

Является идеологом посвящённого комиксам фестиваля «КомМиссия», однако сейчас не имеет ничего общего с.

Алсо, надёжные источники сообщают: на мультфестивале в Суздале в 2008-м году, при знакомстве с режиссером сферического мультсериала, после слов «Я — Хихус» был послан в Удзип.


