lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Хоккей — жестокая игра.
Хоккей (по дефолту хоккей с шайбой, англ. Ice Hockey) — один из наиболее значимых и знаменитых контактных видов спорта, смысл которого — загнать каучуковый диск диаметром 7,62 см. в чужие ворота при помощи L-образной пластиковой (канонiчно — деревянной) палки.

В отличие от других командных видов спорта, для достижения цели игры участникам разрешается применять к сопернику силовые приёмы. Также, для повышения зрелищности, допускаются легкий мордобой до первого падения на лёд между специально обученными участниками команд. Иногда, к вящей радости болельщиков, он перерастает в драку «стенка на стенку».

Существует несколько подвидов хоккея:

Собственно, главная цель проста, как и в любом подобном спортивном состязании — затолкать любыми разрешенными способами спортивный снаряд в ворота соперника большее количество раз, чем это сделает он. Всё дело происходит на ледовой арене, участники облачены в специальные доспехи, предотвращающие любое повреждение, потому как уебаться головой или сухими рёбрами о лёд несколько неприятнее, чем покататься после крепкой подсечки по мягкой травке. Но есть и другая причина — в хоккее, для большей зрелищности, в угоду зрителям не возбраняются силовые приёмы, как то: пихнуть крагой по еблу, с силой толкнуть на борт, подсечь клюшкой и даже перебросить через себя ударом тела в пузо или по ногам вражины. Точнее, иногда даже возбраняется, но, в отличие от более пригламуренного ногомяча, за это дадут всего лишь две минуты штрафа (если сильно постараться — то могут и 10 минут, а то и совсем послать нахуй, но такие случаи нечасты), тогда как на футболе за подобное сразу прогонят с поля ссаными тряпками.

Хоккей с шайбой, ввиду ограниченности пространства площадки, — очень динамичный вид спорта, который изобилует множеством тактико-технических действий высокого уровня зрелищности. Игрок ведущего звена, либо ведущий защитник, совершает за матч до 30 смен. Особая составляющая хоккея — игра в неравных составах, когда при удачном раскладе зритель видит много бросков по воротам, блокшотов, сейвов и собственно голов. Именно поэтому эмоции болельщиков полностью уходят на стадионе, и бои между фанами команд происходят гораздо реже, нежели между футбольными. По версии более пожилых и опытных людей, причина оного в том, что хоккей предпочитает более взрослая аудитория, менее обременённая юношеским максимализмом. Как и во всех остальных дисциплинах, по хоккею производятся международные и не очень соревнования, где игроки одной страны/команды состязаются с игроками другой, тогда как фанаты этих команд состязаются в интернете, и срачи эти вечны и доставляют.

Пусть в высшей лиге плетут интриги
И пусть канадским зовут хоккей —
За нами слово, — до встречи снова!
А футболисты — до лучших дней…
Считается, что хоккей был изобретён канадцами, хотя некоторые англичане до сих пор оспаривают эту теорию, но мы-то знаем, что ещё при царе Горохе добры молодцы, вооружившись кочергами, гоняли шайбу, отдыхая от ратных дел, а первый международный матч состоялся на льду Чудского озера 5 апреля 1242 года, закончившись уверенной победой советских хоккеистов.

Поначалу хоккей был весьма суров: защитной экипировки было минимум (вратарь без маски и т. п.), заменять игроков было нельзя (даже травмированных), лёд постоянно таял — всё это приводило к большому количеству травм и не способствовало популяризации данного вида спорта. Позже умные люди правила поменяли, игру распространили, и некий Стэнли основал первый приличный чемпионат с кубком имени себя. Естественно, на чемпионатах мира канадцы доминировали — по той простой причине, что помимо них в хоккей толком играть никто не умел. Хотя и у них были провальные сезоны, что позволило побывать в шкуре чемпионов таким сборным, как США, Чехословакия, Швеция и ВНЕЗАПНО Великобритания. Правда, стоит вспомнить, чьей колонией (а позже полуколонией) была Канада, хоккейные людские ресурсы которой непорядочные англики безбожно эксплуатировали.

Собственно, до войны хоккей с шайбой в Союзе был развит чуть менее, чем никак. Вовсю культивировался хоккей с мячом (aka бенди), а о существовании его канадского кузена было известно лишь узкому кругу людей. Так, например, будущий чемпион мира 54-го года Всеволод Бобров впервые увидел хоккейную площадку и прочий инвентарь лишь осенью 1945-го, во время турне футбольного «Динамо» по Британии.

Однако ZOG не дремлет — в результате заговора сил осла православный хоккей с мячом было решено задвинуть на вторые роли путем включения канадской б-гомерзости в программу зимней олимпиады. Конец оказался немного предсказуем — наши партийные бонзы, ощутив лёгкий баттхёрт, дали приказ союзному спорткомитету осваивать эту непаханную нишу.

Шутить с приказами партийного начальства тогда считалось некошерным — Лаврентий Палыч не одобряэ. В общем, всё было сделано быстро и с минимальными откатами.

Особо доставляет тот факт, что брошюру со сводом правил новой игры представители спорткомитета смогли раздобыть лишь на просторах свежезахваченной Латвии, где свирепая кровавая гэбня ещё не успела зачистить все пережитки буржуазного прошлого. Написаны правила, само собой, были на латвийском же языке. Там же обнаружились и образцы инвентаря — шайбы, клюшки, щитки и другая сопутствующая хуита. Дело было весной 46-го.

Но уже в декабре того же года был проведён первый чемпионат СССР, который выиграло московское «Динамо». Первых игроков набрали из команд по хоккею с мячом, наспех возвели площадки (игры проходили на открытом воздухе), запилили клюшки из фанеры, и все заверте...

После прихода в мировой хоккей СССР конкуренция немного возросла. На новенького в 1954 году был взят первый чемпионский титул на родине действующих чемпионов шведов, затем Канада взяла реванш, а ещё через год советские хоккеисты привезли из Италии второй титул.

И вот, первый грандиозный фэйл отечественного хоккея на первом же домашнем чемпионате мира в Москве — второе место. И это при том, что Канада и США его отправили в игнор. Затем до 1962 года Канада регулярно давала под зад советским спортсменам, которым надоело из года в год фэйлить, и под предлогом холодной войны они вообще отказались играть в США, принудив к тому же и дружественную Чехословакию. Усиленно потренировавшись на кошках, сборная СССР в 1963 году выиграла-таки третий титул. И пошло-поехало. Внезапно народившаяся советская гегемония заставила канадцев высрать неиллюзорную мегатонну кирпичей, в результате чего на ЧМ стала гонять любительская бобро-сбродная (раньше Канаду представлял клуб, обладатель этого их любительского кубка Аллена). Результат от этого не изменился. Более того, бравых бобров теперь ставили в интересное положение не только Советы и чехи со своими словаками, но и шведы. Этот факт сильно расстроил заокеанских братьев, и они к чемпионату мира как к явлению в мировом хоккее охладели вплоть до того, что самовыпилились из турнира. Главной причиной для этого послужило нежелание Международной педерации хоккея допускать на ЧМ профессионалов из эНХаЭль. Так что вся интрига свелась к тому, смогут ли чехи и словаки отомстить Советам за 1968-й год или нет[3].

Очень важно отметить позицию северо-американцев (в особенности канадцев, где хоккей является национальным видом спорта). В конце 19 века, когда создавалось все Олимпийское движение, его глава - таки имеющий отношение к Этой стране Пьер де Кубертен был подвержен влиянию сопливых британский сказок о том, что спортом должны заниматься только любители. Любой, кто хоть раз получал за свои старания справедливое вознаграждение, признавался поганым профессионалом и в виде бонуса получал запрет на участие в Олимпийских Играх. Разумеется, им всем было невдомек, что в будущем любительский спорт не сможет конкурировать с профессиональным, т. к. для выступления на самом высоком уровне требуется нехуйская подготовка, которой априори не может быть, если человек при этом пашет на двух работах. Но тогда все было относительно норм (хотя и не обходилось без скандалов), однако после Второй мировой войны случилось неслыханное - совки, которые еще за 10 лет до этого называли любые международные спортивные соревнования не иначе, как "буржуазное зрелище" и вообще полное говно, все-таки сподобились на участие сначала в Летних Играх 1952 года (которые заслуживают отдельной статьи с рассказом о том, как для товарища Сталина изобритались специальные методы подсчета медалек, дабы скрыть проеб от америкосов), а потом и на Зимних Играх 1956 года. Могли появиться и раньше, но политбюро слишком боялось проебать, что очень доставляет. У совков, внезапно, не оказалось профессиональных спортсменов (по их словам), поэтому все ведущие спортсмены страны считались любителями. У Западных стран это вызвало нехилый бугурт, т. к. они знали, что все эти слесари и сантехники на деле тренируются чуть ли не целыми днями, однако МОК, опять же внезапно, стало срать и похуй. Некоторые до сих пор указывают на существование заговора, который, как ни трудно догадаться, возник не просто так. Особенно этот пиздец затронул хоккей (в отличие от баскетбола, где американские любители продолжали отвешивать пиздюлей советским профи), уже в 1956 году СССР взял первое золото ОИ, за этим следовал эпичнейшим проеб канадцам и американцам в 1960, где золото взяли последние, ну а потом всем известная "гегемония". Канадцы за всем этим наблюдали, наблюдали и в итоге бомбанули, потребовав допустить профи. ИИХФ сначала согласилась, но потом вынуждена было отказаться под давлением ебнутого президента МОК Брендеджа, который известен тем, что призывал не бойкотировать нацистскую Олимпиаду в 1936, а также отказался остановить Игры 1972 года в Мюнхене после теракта. Канадцы забомбили еще сильнее и послали эти ИИХФ и МОК на три веселых буквы, решив запилить Суперсерию в формате лучшие против лучших, где, пусть и не без проблем, но все же обыграли советскую сборную, а потом и Кубок Канады, где побеждали 4 раза и 5. Не надо объяснять, что на ОИ, куда они все таки вернулись в 80 году, канадцам стало глубоко срать, поэтому из исторического периода с 1980 по 1991 можно выделить разве что эпичнейший проеб советской сборной американским студентам, который вошел в историю не иначе, как Чудо на льду, от чего у совковых поцреотов до сих пор наблюдаются боли в нижней части спины. Итого: советы вроде бы побеждали, но объективно, все эти победы имеют явный привкус говна, а факт того, что их два раза поимели американские студенты, где хоккей, как таковой, в то время был не очень популярен, доставляет ситуации особый цимес.

И так было очень долго, но, увы, в 90-е в СССРию нагрянул полярный лис, и все ведущие хоккеисты собрали манатки и уехали в США, а кто там не сгодился — в Европы, где их с распростёртыми объятиями приняли в ведущие клубы, кого — играть, а кого — тренировать. На чемпионаты мира многие из этих ребят ехать не торопились: в НХЛ платили кэшем, да и к игрокам относились как к золотым статуям, в отличие от суровой советской системы. Да и хозяева клубов не желали разбазаривать свои активы на непонятных турнирах: мало ли, травму там получат, а страховка стоит немало.

Всё это вылилось в резкий рост уровня хоккея там и прямо пропорциональный спад здесь. Подумать только — заурядная Финляндия стала штамповать талант за талантом и в середине-конце 90-х стала ведущей сборной. Также в 90-е существенно поднялся хоккей в Швейцарии, а в начале 2000-х заявила о себе сборная Дании. А разгадка одна — тренеры советской школы, которые на родине оказались невостребованы. Приток советских хоккеистов в НХЛ добавил мысли и зрелищности американским и канадским командам. Чего только стоит «русская пятерка» в Детройте: Федоров-Ларионов-Козлов-Фетисов-Константинов. Помимо них, блистали: Александр «Великий» Могильный в Баффало, Павел «Русская ракета» Буре Бьюре в Ванкувере, Валерий Каменский в Квебеке, Алексей «Алекс» Ковалев и Сергей Немчинов в Нью-Йорке, Алексей «Капитан Россия» Яшин в Оттаве, Дарюс «Каспер» Каспарайтис в Питтсбурге, Николай «Булинская стена» Хабибулин в Тампе.

На старых дрожжах в 1992-м было взято предпоследнее золото Олимпиады (до 2018 года было ещё ползти и ползти), а в 1993-м одержана победа на чемпионате мира в Германии. И всё — дальше наступили темные времена. Чемпионат мира по хоккею с шайбой 2000 в Санкт-Петербурге — лютый фэйл всего рашкинского хоккея, ставший апофеозом его развала в 90-е. Собрав очень приличный состав, сопоставимый с Олимпиадой-1998 в Нагано, на первый за долгое время домашний чемпионат, сборная России — безусловный фаворит турнира — на глазах у изумленной публики, регулярно заполнявшей новенький «Ледовый дворец»[4] aka «Мавзолей хоккейной славы России», проиграла всё, что можно и что нельзя. Разгром в стартовом матче скромных французов, затем 4 подряд луза середнякам мирового хоккея, победа в последнем, ничего не решающем матче над не самым сильным составом сборной Швеции и итоговое 11 место — худший результат за всю историю выступлений.

Спасли русский хоккей две вещи:

В 2018 году на Олимпиаде наши выступали под олимпийским флагом и дурацким названием ОАР (Олимпийские Атлеты из России) из-за допингового пиздеца. С учётом того, что НХЛ запретила отпускать своих игроков на Игры, дорога к золотым медалям нашим была как бы расчищена, но Эта страна не была бы самой собой, если бы не создала себе проблемы на ровном месте, проиграв Словакии в стартовом матче и потом чуть не обосравшись в финале с Германией (за минуту до третьего периода проигрывали 2:3 и схлопотали удаление, но спаслись, и в овертайме усилиями Кирилла Капризова заставили усраться кирпичами диванных икспертов). Однако в промежутке между этими матчами нехило так натянули Словению (8:2), США (4:0), Норвегию (6:1) и Чехию (3:0) - легкая прогулка до финала! То, что в 1992 году наши брали последнее золото под Олимпийским флагом, а спустя 26 лет наконец-то повторили результат, как бы намекает.

Историю хоккейных взаимоотношений сборной СССР (России) и тру-сборной Канады стоит отметить особо:

Континентальная хоккейная лига — четвёртая попытка запилить хоть какое-то вменяемое соревнование по хоккею с шайбой в этой стране. Стоит отметить, что клубного хоккея в СССРии практически не было, и Рашка, по сути, в наследство ничего не получила. Точнее, чемпионат сам по себе был, но он больше походил на тренировочные матчи сборной СССР, одетой для этих спаррингов в свитера ЦСКА, чтобы никто не догадался. Хотя годных мастеров хватало и в других командах: вспомнить хотя бы Якушева, Зимина, Старшиновых, Майорова, Шадрина в «Спартаке», Мальцева, Билялетдинова, Васильева, Мышкина в «Динамо», Гурышева, Сидельникова и Анисина в «Крыльях», Ковина, Скворцова и Варнакова в горьковском «Торпедо» и т. д. Алсо главный тренер ЦСКА и главный тренер сборной СССР — это почти всегда одна и та же должность. В общем, всё было подчинено интересам сборной, которая должна была регулярно выигрывать чемпионаты мира и драть зад канадским профессионалам. После развала Союза ЦСКА в полном составе разъехался по НХЛ.

Правило блэкджека и шлюх действует в этом случае, как ни в каком другом — дабы русские игроки не съёбывались в НХЛ, а их игроки приезжали к нам, по плану Путина приняли решение создать НАШУ, РУССКУЮ хоккейную лигу, для порядка обозвав её континентальной, и свой Кубок, названный в честь космонавта страны и мира, дабы подчеркнуть пафосность мероприятия.

Если серьёзно, то фундаментальные причины создания КХЛ следующие:



Маска вратаря — обязательный предмет экипировки, который служит для защиты головы и шеи игрока от возможных травм. Состоит из лицевой сетчатой маски и шлема.

До конца 50-х в хоккее с шайбой вратари играли без защиты головы, что, собственно, мешало им полноценно участвовать в обороне своих ворот и служило причиной большого количества травм. И вот канадский вратарь-новатор Жак Плант придумал конструкцию, защищающую лицо от прямого попадания шайб, клюшек и коньков и при этом максимально сокращающую угол обзора, однако главный тренер этого не одобрил и запретил в ней играть. Так бы и играли дальше, если бы в одном из матчей НХЛ Планту не зарядили шайбой по голове, и он поставил ультиматум, что не вернётся на лед без своей маски — тренер был вынужден согласиться. Чтобы оценить масштаб произошедшего и тогдашний диссонанс в болельщицкой среде, можно вспомнить впервые появившегося в «шлеме танкиста» футбольного вратаря лондонского «Челcи» и сборной Чехии Петра Чеха — эффект был примерно такой же. В СССР первым маску надел в 1962 году Анатолий Рагулин, после тяжелейшей травмы глаза, которая ставила крест на его дальнейшей карьере.

Самая известная конструкция винтажных масок принадлежит сантехнику из Бостона — Эрни Хиггинсу, который начинал с того, что дома мастерил маски для своего сына. Именно в маске этой конструкции щеголял Джейсон Вурхиз — главный герой «Пятницы, 13-е». Она же красуется на логотипе Лепры. Стоит отметить, что первые хоккейные маски придавали их обладателям OVER 9000 инфернальности. Недостаток был один — маски не защищали глаза вратарей, при этом существенно сокращая угол обзора.

К середине 70-х маски плотно вошли в состав вратарской амуниции; чтобы выделяться, вратари стали наносить на них рисунки, в основном клубную символику. В 80-х к этому процессу подключились дизайнеры, и понеслась гонка на предмет того, у кого шлем круче оформлен, которая продолжается по сей день. В СССР маски никто не раскрашивал, эта мода пришла в отечественный хоккей уже после развала Союза.

На сегодняшний день оформление шлема вратаря — неотъемлемая составляющая современного хоккея и источник лулзов. В принципе, все шлемы, за некоторым исключением, оформлены по единому шаблону. В качестве фона выбирается, как правило, разинутая пасть какого-нибудь несуществующего животного, из которой какбе выглядывает вратарь, либо совсем сюрреалистический сюжет. По бокам шлема изображается личное кредо игрока. Если вратарь — иностранец (не является уроженцем США или Канады), то на подбородке, как правило, гравируется стилизованный никнейм, данный ему в команде, ибо скандинавские и славянские фамилии труднопроизносимы на английском. На подбородке, в случае свободного места, и на лбу красуется клубная символика, на затылке — ссылка на страну происхождения (флаги или достопримечательности).

Однако же маски не всегда спасают. К примеру, известен случай, когда в НХЛ вратарю Клинту Маларчуку во время неистовой атаки его цитадели кто-то из нападающих какбэ случайно порезал горло коньком, после чего стала шире использоваться защита шеи.

Легендарная маска Джерри Чиверса[5]

Маска Гари Бромли, just for lulz

Николай «Habby» Хабибулин

Антеро «Nitty» Нииттимяки

Ознакомиться с наиболее кошерными образцами винтажных хоккейных масок можно здесь. MOAR современных дизайнерских масок тут.

Как ни крути, но хоккей должен приносить профит. Отсюда появляется естественное желание организаторов превратить хоккейный матч в шоу, чтобы привлечь на это мероприятие как можно больше публики. Хоккей никогда не был в США популярным видом спорта, в отличие от Канады, а НХЛ по финансовым соображениям надо было как-то расширять[6]. И вот, взглянув на организацию футбольных и баскетбольных матчей, у организаторов появилась идея заманить народ на стадион сиськами: аудитория-то в основном мужская.

Основная функция черлидинга, помимо привлечения зрителей на стадион, — управление эмоциями болельщиков в те или иные моменты игры в зависимости от складывающейся ситуации — например, побудить болельщиков к более активной поддержке домашней команды. А также заполнять собой паузы в игре, когда на площадке ничего не происходит, например, во время коммерческих перерывов (телезрителям в этот момент промывают мозги при помощи рекламы).

Единственно верный способ отвлечь внимание зрителя — это обращение к его основному инстинкту; сам по себе черлидинг, чтобы там ни говорили, никого не интересует. Поэтому одежда на девушке из группы поддержки должна быть, во-первых, облегающей, подчеркивая ее фигуру, а во-вторых, ее должно быть по минимуму.

Основной материал для формирования группы поддержки в хоккее — несостоявшиеся фигуристки и гимнастки, научившиеся кататься на коньках, которые выдержали жесточайшую конкуренцию на кастинге. Чтобы они не приедались изысканной публике, состав группы поддержки обновляется перед началом нового сезона чуть более, чем весь.

Помимо синхронного исполнения ритуальных танцев и доведения до катарсиса собравшегося на хоккейном матче люда, в целях экономии на них также были возложены обязанности по уборке льда от снега, и сей процесс весьма доставляет. После этого нововведения группы поддержки хоккейных команд стали называть «Ice girls». Алсо, по старой доброй традиции в США, если игрок домашней команды забивает в одном матче три шайбы, то благодарные болельщики бросают на лёд свои кепки, которые, согласно должностным обязанностям, собирают черлидеры. Самая кошерная группа поддержки у команды из Лос-Анджелеса, что неудивительно: Голливуд же…

Черлидинг в этой стране — бессмысленный и беспощадный, его бросает из крайности в крайность: либо представительницы страшны, как жизнь большинства анонимусов, либо грань между обычной блядью и черлидером отсутствует вовсе.

Хочете MOAR сисек? Их есть у нас: здесь и тут!

Кстати, про черлидинг в хоккее есть порно. Кто бы мог подумать.

Тафгаи (крутые/крепкие парни) — задиры, нужны для избавления звёзд, вроде Кросби, от опасности опиздюления, доставления баттхёрта сопернику средствами, не записанными в правилах игры, увеселения зрителей, черновой работы на площадке (если тафгай умеет стоять на коньках и держать клюшку в руках), а также профита. Свитера с именами бойцов продаются так же хорошо, как с именами звёзд. Тафгай почти всегда является душой компании, следит за атмосферой в раздевалке и может поднять ее, выиграв драку у лучшего тафгая соперника.

Тафгаи неофициально делятся по весовым категориям: тяжеловесы, средневесы, легковесы. Имеют свой кодекс чести, по которому не принято бить лежачего, драться с нетафгаями или тяжеловесу бить легковеса. Но если инициатива исходит от последних, на площадке начинается месилово или кто-то атакует главную звезду команды, на кодекс чести кладут МПХ.

Тафгаи появились в НХЛ тогда же, когда и сама НХЛ, однако кто с кем пиздился семдесят лет назад, никто уже не вспомнит. Команд в лиге тогда было всего шесть, поэтому много тафгаев не могло быть в принципе. Чем больше становилось команд, тем более внушительным становилось количество брутальных парней, которые, за редким исключением, не умели стоять на коньках и не понимали, нахрена им эта палка в руках. Золотое время — 90-е. После локаута тафгай стал обязан не только уметь бить по лицу, но и обладать прокачанными игровыми скиллами. Многие тафгаи в такой НХЛ не прижились, но оставшихся более чем достаточно:


Также упоминания заслуживает игра «Ванкувера» и «Калгари» 18 января 2014 года, когда обе команды, со спортивной точки зрения представлявшие чуть более, чем нихуя, тем не менее, выдали игру, запомнившуюся прежде всего тем, что первый массовый махач начался сразу же после ввода шайбы в игру в первом периоде и продлился две минуты. После этого был и еще один, менее эпичный, а в первом перерыве коуч «Ванкувера» Торторелла пошел чисто по-пацански перетереть с коллегой из «Калгари» прямо в раздевалку «Флэймз», на входе в которую долго быковал на превосходивших его физически и численно игроков. Итог: 204 минуты штрафа на всех + двухнедельная дискалификация Тортореллы, а срач тихо продолжался в течение всего сезона.

Российские болельщики любят драки, но не любят больших злых дядек, которые выдают пиздюли направо и налево. Причины такой логики в отсутствии подобных дядек в 99% команд КХЛ. Оставшийся процент приходится на чеховский «Витязь», который состоит из тафгаев целиком.

Если в НХЛ большинство драк происходит между равными соперниками и несёт в себе интригу, все драки в КХЛ представляют собой избиение тафгаем нетафгая. Что мешает каждой команде КХЛ подписать по тафгаю? Во-первых, большинство тренеров в России воспитаны на советском хоккее, где тафгаев не было и драки не приветствовались. Во-вторых, тафгай в большинстве случаев занимает одну легионерскую вакансию, на которую можно пригласить кого-то более полезного в стратегическом смысле.





Стоит отметить, что смелости хоккеистам на льду добавляет амуниция. В среднем вес экипировки полевого игрока составляет 15 кг, а экипировка вратаря весит порядка 30. Находясь в таком скафандре, можно выёбываться легко и непринуждённо. Футболёры же зачастую получают железными шипами по голой плоти, но это не отменяет того факта, что в футболе много разных балерунов. Не стоит забывать и про регби, где при минимуме экипировки курбели брутальности и жестокости выкручены почти что на максимум.

Хоккей, покуда он интересен публике, имеет место быть. Однако, как у любого вида спорта, у него есть сильные и слабые стороны. В качестве сильных сторон приведём следующие:

Из минусов хоккея можно отметить:

Итог:

Хоккей был и будет эпичным видом спорта, но массовости, сопоставимой с футбольной, ввиду вышеуказанных причин ему не светит. А вообще, хоккей как телевизионное зрелище относится к той категории, наткнувшись на которую, большинство тру-мужиков дальше уже не переключает.

Современные интересные личности, суперзвёзды и функционеры:



В отличие от специальных олимпиад в футбольных вопросах, где всё, как правило, переходит либо к стандартному аргументу, либо к очередной вариации хохлосрача, участники олимпиады от хоккея представляют собой более изысканную еду (ну и более опасную, зачастую половина форумов и чятиков наполовину заполнена ценителями разной толщины)

Сборная

Клубные противостояния:

Проблема усложняется, ибо на многих гостевых и форумах (неважно, официальных или нет) введено анальное огораживание и попытки даже тонкого и медленного троллинга зачастую пресекаются бдительными админами, которые проверяют географическую принадлежность пользователей и зачастую плюют на собственные правила и банят по своему усмотрению.

Один хоккеист легко отпиздит двух-трёх футболистов

Ещё один повод пойти на хоккей

Рабочие будни

У кого шишка больше


