lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Хоккей. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Пусть в высшей лиге плетут интриги
И пусть канадским зовут хоккей —
За нами слово, — до встречи снова!
А футболисты — до лучших дней…
Считается, что хоккей был изобретён канадцами, хотя некоторые англичане до сих пор оспаривают эту теорию, но мы-то знаем, что ещё при царе Горохе добры молодцы, вооружившись кочергами, гоняли шайбу, отдыхая от ратных дел, а первый международный матч состоялся на льду Чудского озера 5 апреля 1242 года, закончившись уверенной победой советских хоккеистов.

Поначалу хоккей был весьма суров: защитной экипировки было минимум (вратарь без маски и т. п.), заменять игроков было нельзя (даже травмированных), лёд постоянно таял — всё это приводило к большому количеству травм и не способствовало популяризации данного вида спорта. Позже умные люди правила поменяли, игру распространили, и некий Стэнли основал первый приличный чемпионат с кубком имени себя. Естественно, на чемпионатах мира канадцы доминировали — по той простой причине, что помимо них в хоккей толком играть никто не умел. Хотя и у них были провальные сезоны, что позволило побывать в шкуре чемпионов таким сборным, как США, Чехословакия, Швеция и ВНЕЗАПНО Великобритания. Правда, стоит вспомнить, чьей колонией (а позже полуколонией) была Канада, хоккейные людские ресурсы которой непорядочные англики безбожно эксплуатировали.

Собственно, до войны хоккей с шайбой в Союзе был развит чуть менее, чем никак. Вовсю культивировался хоккей с мячом (aka бенди), а о существовании его канадского кузена было известно лишь узкому кругу людей. Так, например, будущий чемпион мира 54-го года Всеволод Бобров впервые увидел хоккейную площадку и прочий инвентарь лишь осенью 1945-го, во время турне футбольного «Динамо» по Британии.

Однако ZOG не дремлет — в результате заговора сил осла православный хоккей с мячом было решено задвинуть на вторые роли путем включения канадской б-гомерзости в программу зимней олимпиады. Конец оказался немного предсказуем — наши партийные бонзы, ощутив лёгкий баттхёрт, дали приказ союзному спорткомитету осваивать эту непаханную нишу.

Шутить с приказами партийного начальства тогда считалось некошерным — Лаврентий Палыч не одобряэ. В общем, всё было сделано быстро и с минимальными откатами.

Особо доставляет тот факт, что брошюру со сводом правил новой игры представители спорткомитета смогли раздобыть лишь на просторах свежезахваченной Латвии, где свирепая кровавая гэбня ещё не успела зачистить все пережитки буржуазного прошлого. Написаны правила, само собой, были на латвийском же языке. Там же обнаружились и образцы инвентаря — шайбы, клюшки, щитки и другая сопутствующая хуита. Дело было весной 46-го.

Но уже в декабре того же года был проведён первый чемпионат СССР, который выиграло московское «Динамо». Первых игроков набрали из команд по хоккею с мячом, наспех возвели площадки (игры проходили на открытом воздухе), запилили клюшки из фанеры, и все заверте...

После прихода в мировой хоккей СССР конкуренция немного возросла. На новенького в 1954 году был взят первый чемпионский титул на родине действующих чемпионов шведов, затем Канада взяла реванш, а ещё через год советские хоккеисты привезли из Италии второй титул.

И вот, первый грандиозный фэйл отечественного хоккея на первом же домашнем чемпионате мира в Москве — второе место. И это при том, что Канада и США его отправили в игнор. Затем до 1962 года Канада регулярно давала под зад советским спортсменам, которым надоело из года в год фэйлить, и под предлогом холодной войны они вообще отказались играть в США, принудив к тому же и дружественную Чехословакию. Усиленно потренировавшись на кошках, сборная СССР в 1963 году выиграла-таки третий титул. И пошло-поехало. Внезапно народившаяся советская гегемония заставила канадцев высрать неиллюзорную мегатонну кирпичей, в результате чего на ЧМ стала гонять любительская бобро-сбродная (раньше Канаду представлял клуб, обладатель этого их любительского кубка Аллена). Результат от этого не изменился. Более того, бравых бобров теперь ставили в интересное положение не только Советы и чехи со своими словаками, но и шведы. Этот факт сильно расстроил заокеанских братьев, и они к чемпионату мира как к явлению в мировом хоккее охладели вплоть до того, что самовыпилились из турнира. Главной причиной для этого послужило нежелание Международной педерации хоккея допускать на ЧМ профессионалов из эНХаЭль. Так что вся интрига свелась к тому, смогут ли чехи и словаки отомстить Советам за 1968-й год или нет[2].

Очень важно отметить позицию северо-американцев (в особенности канадцев, где хоккей является национальным видом спорта). В конце 19 века, когда создавалось все Олимпийское движение, его глава - таки имеющий отношение к Этой стране Пьер де Кубертен был подвержен влиянию сопливых британский сказок о том, что спортом должны заниматься только любители. Любой, кто хоть раз получал за свои старания справедливое вознаграждение, признавался поганым профессионалом и в виде бонуса получал запрет на участие в Олимпийских Играх. Разумеется, им всем было невдомек, что в будущем любительский спорт не сможет конкурировать с профессиональным, т. к. для выступления на самом высоком уровне требуется нехуйская подготовка, которой априори не может быть, если человек при этом пашет на двух работах. Но тогда все было относительно норм (хотя и не обходилось без скандалов), однако после Второй мировой войны случилось неслыханное - совки, которые еще за 10 лет до этого называли любые международные спортивные соревнования не иначе, как "буржуазное зрелище" и вообще полное говно, все-таки сподобились на участие сначала в Летних Играх 1952 года (которые заслуживают отдельной статьи с рассказом о том, как для товарища Сталина изобритались специальные методы подсчета медалек, дабы скрыть проеб от америкосов), а потом и на Зимних Играх 1956 года. Могли появиться и раньше, но политбюро слишком боялось проебать, что очень доставляет. У совков, внезапно, не оказалось профессиональных спортсменов (по их словам), поэтому все ведущие спортсмены страны считались любителями. У Западных стран это вызвало нехилый бугурт, т. к. они знали, что все эти слесари и сантехники на деле тренируются чуть ли не целыми днями, однако МОК, опять же внезапно, стало срать и похуй. Некоторые до сих пор указывают на существование заговора, который, как ни трудно догадаться, возник не просто так. Особенно этот пиздец затронул хоккей (в отличие от баскетбола, где американские любители продолжали отвешивать пиздюлей советским профи), уже в 1956 году СССР взял первое золото ОИ, за этим следовал эпичнейшим проеб канадцам и американцам в 1960, где золото взяли последние, ну а потом всем известная "гегемония". Канадцы за всем этим наблюдали, наблюдали и в итоге бомбанули, потребовав допустить профи. ИИХФ сначала согласилась, но потом вынуждена было отказаться под давлением ебнутого президента МОК Брендеджа, который известен тем, что призывал не бойкотировать нацистскую Олимпиаду в 1936, а также отказался остановить Игры 1972 года в Мюнхене после теракта. Канадцы забомбили еще сильнее и послали эти ИИХФ и МОК на три веселых буквы, решив запилить Суперсерию в формате лучшие против лучших, где, пусть и не без проблем, но все же обыграли советскую сборную, а потом и Кубок Канады, где побеждали 4 раза и 5. Не надо объяснять, что на ОИ, куда они все таки вернулись в 80 году, канадцам стало глубоко срать, поэтому из исторического периода с 1980 по 1991 можно выделить разве что эпичнейший проеб советской сборной американским студентам, который вошел в историю не иначе, как Чудо на льду, от чего у совковых поцреотов до сих пор наблюдаются боли в нижней части спины. Итого: советы вроде бы побеждали, но объективно, все эти победы имеют явный привкус говна, а факт того, что их два раза поимели американские студенты, где хоккей, как таковой, в то время был не очень популярен, доставляет ситуации особый цимес.

И так было очень долго, но, увы, в 90-е в СССРию нагрянул полярный лис, и все ведущие хоккеисты собрали манатки и уехали в США, а кто там не сгодился — в Европы, где их с распростёртыми объятиями приняли в ведущие клубы, кого — играть, а кого — тренировать. На чемпионаты мира многие из этих ребят ехать не торопились: в НХЛ платили кэшем, да и к игрокам относились как к золотым статуям, в отличие от суровой советской системы. Да и хозяева клубов не желали разбазаривать свои активы на непонятных турнирах: мало ли, травму там получат, а страховка стоит немало.

Всё это вылилось в резкий рост уровня хоккея там и прямо пропорциональный спад здесь. Подумать только — заурядная Финляндия стала штамповать талант за талантом и в середине-конце 90-х стала ведущей сборной. Также в 90-е существенно поднялся хоккей в Швейцарии, а в начале 2000-х заявила о себе сборная Дании. А разгадка одна — тренеры советской школы, которые на родине оказались невостребованы. Приток советских хоккеистов в НХЛ добавил мысли и зрелищности американским и канадским командам. Чего только стоит «русская пятерка» в Детройте: Федоров-Ларионов-Козлов-Фетисов-Константинов. Помимо них, блистали: Александр «Великий» Могильный в Баффало, Павел «Русская ракета» Буре Бьюре в Ванкувере, Валерий Каменский в Квебеке, Алексей «Алекс» Ковалев и Сергей Немчинов в Нью-Йорке, Алексей «Капитан Россия» Яшин в Оттаве, Дарюс «Каспер» Каспарайтис в Питтсбурге, Николай «Булинская стена» Хабибулин в Тампе.

На старых дрожжах в 1992-м было взято предпоследнее золото Олимпиады (до 2018 года было ещё ползти и ползти), а в 1993-м одержана победа на чемпионате мира в Германии. И всё — дальше наступили темные времена. Чемпионат мира по хоккею с шайбой 2000 в Санкт-Петербурге — лютый фэйл всего рашкинского хоккея, ставший апофеозом его развала в 90-е. Собрав очень приличный состав, сопоставимый с Олимпиадой-1998 в Нагано, на первый за долгое время домашний чемпионат, сборная России — безусловный фаворит турнира — на глазах у изумленной публики, регулярно заполнявшей новенький «Ледовый дворец»[3] aka «Мавзолей хоккейной славы России», проиграла всё, что можно и что нельзя. Разгром в стартовом матче скромных французов, затем 4 подряд луза середнякам мирового хоккея, победа в последнем, ничего не решающем матче над не самым сильным составом сборной Швеции и итоговое 11 место — худший результат за всю историю выступлений.

Спасли русский хоккей две вещи:

В 2018 году на Олимпиаде наши выступали под олимпийским флагом и дурацким названием ОАР (Олимпийские Атлеты из России) из-за допингового пиздеца. С учётом того, что НХЛ запретила отпускать своих игроков на Игры, дорога к золотым медалям нашим была как бы расчищена, но Эта страна не была бы самой собой, если бы не создала себе проблемы на ровном месте, проиграв Словакии в стартовом матче и потом чуть не обосравшись в финале с Германией (за минуту до третьего периода проигрывали 2:3 и схлопотали удаление, но спаслись, и в овертайме усилиями Кирилла Капризова заставили усраться кирпичами диванных икспертов). Однако в промежутке между этими матчами нехило так натянули Словению (8:2), США (4:0), Норвегию (6:1) и Чехию (3:0) - легкая прогулка до финала! То, что в 1992 году наши брали последнее золото под Олимпийским флагом, а спустя 26 лет наконец-то повторили результат, как бы намекает.

Историю хоккейных взаимоотношений сборной СССР (России) и тру-сборной Канады стоит отметить особо:

Континентальная хоккейная лига — четвёртая попытка запилить хоть какое-то вменяемое соревнование по хоккею с шайбой в этой стране. Стоит отметить, что клубного хоккея в СССРии практически не было, и Рашка, по сути, в наследство ничего не получила. Точнее, чемпионат сам по себе был, но он больше походил на тренировочные матчи сборной СССР, одетой для этих спаррингов в свитера ЦСКА, чтобы никто не догадался. Хотя годных мастеров хватало и в других командах: вспомнить хотя бы Якушева, Зимина, Старшиновых, Майорова, Шадрина в «Спартаке», Мальцева, Билялетдинова, Васильева, Мышкина в «Динамо», Гурышева, Сидельникова и Анисина в «Крыльях», Ковина, Скворцова и Варнакова в горьковском «Торпедо» и т. д. Алсо главный тренер ЦСКА и главный тренер сборной СССР — это почти всегда одна и та же должность. В общем, всё было подчинено интересам сборной, которая должна была регулярно выигрывать чемпионаты мира и драть зад канадским профессионалам. После развала Союза ЦСКА в полном составе разъехался по НХЛ.

Правило блэкджека и шлюх действует в этом случае, как ни в каком другом — дабы русские игроки не съёбывались в НХЛ, а их игроки приезжали к нам, по плану Путина приняли решение создать НАШУ, РУССКУЮ хоккейную лигу, для порядка обозвав её континентальной, и свой Кубок, названный в честь космонавта страны и мира, дабы подчеркнуть пафосность мероприятия.

Если серьёзно, то фундаментальные причины создания КХЛ следующие:
