lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Хрущёв успел соединить уборную с ванной, но не успел соединить пол с потолком
Хрущёвка (хрущоба, квартира ухрущённой планировки, особняк им. Хрущева) — дом, сооружённый из панелей, блоков или кирпича во время правления тов. Хрущёва. Также, в основном для илиты, из хрущёвочных панелей строились недокоттеджи-двухсемейки хрущёвочного же дизайна. Дёшево, сердито и статусно.

Через пару десятилетий после открытия эпохального тезиса «Женщина тоже человек» было установлено, что колхозники тоже люди, а так как среди них тоже встречаются женщины, то даже и вдвойне. После чего, исключительно just for lulz, им были выданы паспорта и разрешение иногда заходить в город, приобщиться, так сказать, к высокому, великому и вечному. Благоухая навозом и сверкая новыми лаптями, колхозная гопота понеслась в города, куда их до этого не пускали, гоняя ссаными тряпками. В городе им неожиданно понравилось — то же пиво с сэмками, а пахать в поле не нужно по причине отсутствия такового в городских джунглях. Тут-то и случился самый главный фейл советской власти! Нет бы паспорта отобрать, наказать невиновных вместе с непричастными, а работникам села предложить продолжить работать на благо Родины в отдалённых деревнях. Увы, экстерминатус признан негуманной мерой, колхозников было решено оставить, увеличив за их счёт население городов. Так как деревенских понаехало чуть менее, чем дохуя, придумать, как обеспечить всех нормальным жильём, было невозможно. Разумеется, спросить Онотоле никто не догадался, и власти волевым решением понастроили временных домов из говна и палок, авось понаехалу в городе надоест, уедут, а дома сносить не придётся, сами развалятся.

Как мы знаем, не уехали и не развалились.

Кроме колхозников в хрущевки радостно заселялись обитатели коммуналок из других городов (не Нерезиновой и не Питера, из них под страхом расстрела никого было не выманить, даже в отдельное жилье) типа Нижнего или Ярославля.

Больше всего хрущёвок досталось Москве, Екатеринбургу и Новокузнецку. Там были возведены целые кварталы суровых панельных пятиэтажных вилл.

Название «хрущёвка» панельные дома получили в честь тов. Хрущёва, который их якобы придумал. Что не соответствует действительности. На самом деле такими, какими мы их знаем, придумал их Ле Корбюзье, но быдлу сие неведомо. Он же решил, что потолки 2,5 — это, нет-нет, не экономно, а удобно и желанно людьми в силу собственной таблицы расчётов Ле Корбюзье, которую он составил, отталкиваясь от пропорций и роста. И если с табуретками и шкафами ещё ладно, то существование желанного сталинского потолка в три с половиной он не учёл зря.

А строительство именно «дешёвых домов для тех, кто остался без жилья», без украшений фасада начал всё-таки проклятый Сталин, однако в «его» домах были годная кирпичная кладка и те самые потолки. Где-то и 3,8 метра были. А ларчик просто открывается. Высота входной двери при Сталине была принята около 2,5 метров. Дверная коробка добавляла сантиметров 10-15, а сверху его высочество ригель — ещё полметра. Вот и получалось, что сделать потолок ниже 3,1 метра просто физически невозможно. В хрущобах же высота двери была уменьшена до 2-2,1 м, сама дверная коробка исхудала, а главное, технологии позволили отказаться от ригелей в панельных домах. Вот и открылось окно возможностей для потолков в 2,5 метра.

После Второй мировой во Франции наблюдалась определенная, ещё более суровая, чем у нас, нехватка целых, пригодных для жилья домов. Бороться с этой напастью лягушатники (в лице генерала Де Голля) решили посредством строительства панельных домов, то есть собираемых из панелей и прочей арматурной хуиты. Идея понравилась, поскольку весело, быстро и дешево, и была импортирована в Страну Советов ещё при тов. Сталине. При импорте, однако, все как-то подзабыли, что в этой стране даже в Москве зимой слегка попрохладнее, чем во Франции и годные для Франции толщина плит и отопление не вполне подходят для этой страны.

Однако тов. Сталин каза болду, пока строились заводы для производства стройматериалов, и его почти прямой преемник тов. Хрущёв со всем «кукурузным» усердием стал осуществлять идею панельных домов, снабжая её пылкими лозунгами и разглагольствованиями на тему и без. С тех пор повелось, что панельные дома зовутся «хрущёвками», то есть построенные благодаря тов. Хрущёву. Впрочем, хрущёвки строились и из кирпича. В принципе, в интернетах есть некоторая путаница между панельными домами (безразлично какой планировки) и зданиями со стандартной хрущёвской планировкой (безразлично из чего построенными).

Альтернатива строить высотные дома всё же рассматривалась, но была отклонена, ибо в то время ещё не умели как следует строить дешево выше 7-9 этажей. Каркасных домов, как сейчас (несущая монолитно-бетонная этажерка с навесной кирпичной или из другого материала облицовкой), тогда еще не придумали, панельные расползались, а несущие кирпичные стены выходили OCHE толстыми и дорогими. Не хватало лифтов. Нечем было качать воду в верхние этажи. В общем, как всегда: рассматриваться-то она рассматривалась, но техническое убожество было иного мнения.

Разработкой же первых хрущоб невозбранно занимался Мумий Тролль-старший, дед Ильи Лагутенко.

Алсо, строительством хрущёвок занимался Ельцин. Его личное достижение — возведение одного такого сабжа от фундамента до сдачи за один месяц (в качестве эксперимента).

Надо понимать, что советская власть пустила колхозников в города не по доброте душевной, а исключительно для участия в стройках коммунизма. Советских селян сгоняли в города ещё со времён индустриализации тридцатых годов. А квартирный вопрос в советских городах начал портить население ещё в двадцатых, как отмечено в классике. Но тогда быдло успешно кормилось обещаниями светлого будущего и отвлекалось от бытовых проблем неиллюзорными пиздюлями. И только к шестидесятым годам, при второй волне бегства колхозников в города и непрекращающейся пропаганде о постоянном дальнейшем повышении уровня жизни, ситуация с нехваткой жилья и тем более отдельных (а не коммунальных) квартир приобрела политическую остроту — народ начал бухтеть. Больше всего квартирный вопрос стал портить жизнь населения после дранг нах остен, когда на европейской части СССР оказалось выпилено 90% жилищного фонда.

Впрочем, квартирный вопрос портил людям жизнь всегда. Подобия коммунальных квартир существовали и в дореволюционной России, почитайте классиков. В доходных домах квартиросъёмщики невидовых квартир (окнами только во двор) сами сдавали в субаренду комнаты, а комнатонаниматели часто даже сдавали в своей комнате углы. После революции всё, что оставалось сделать — превратить в такие же коммуналки немногочисленные видовые барские квартиры, те, что имели окна на улицу, площадь или реку-канал.

Демовзрывы больше вызываются строительством (массовым, ооочень массовым) жилья (да хоть деревянных изб), а не «ростом уровня жизни» (см. на разные перенаселенные бангладеши), обещаниями забашлять за второго подряд ребенка и прочей хуитой. И рост населения при Хруще реально совпал по времени с массовым строительством панелек. Нет, не как сейчас. Строили не жилыми комплексами, и даже не кварталами, а целыми городами (приблизительное время создания одной коробки для хрущёвки составляло 3 месяца), точнее городками-ПГТ в 30-50 тысяч, на месте голой тайги, за десять-двадцать лет. См. г. Амурск Хабаровского края, в 45 км от Комсомольска-на-Амуре. Определяются по жилому фонду, на 95-99% состоящему из хрущёвок и прочих недо-типозданий.

А технология строительства же была-таки кардинально изменена, что и привело к такой дешевизне, при том что некоторые застройки (зависит от подрядчика) до сих пор никакого капремонта не требуют и до долгожительства «сталинок» если и не дотянут, то немного. В общем, технология нормальная, если строители насыпали цемент в раствор (хотя бы чуть-чуть), крановщик и монтажники правильно похмелились и кладут-монтажат плиты хотя бы более-менее ровно, а приемная комиссия изучала (или хотя бы затрагивала) СНиПы в своем ПТУ и читала чертежи в промежутках между охотой и сауной с девочками, а не во время. Строительство хрущёвок в Нерезиновой завершилось в 1985 году, когда Михаил Сергеевич Горбачев отказался строить разутой социализм с совмещенным санузлом, но в замкадье продолжилось: по методу Горького (когда строят вскладчину@своими наймами или силами) жильё начали строить на ёбаном ничего. По сравнению с гламурными ЖК, которые имют тенденцию недостраиваться… ну ты понел.

Если верить архивам ZOG, хрущёвки отличаются разнообразием, но мы-то знаем, что это всё уловки ЕРЖ, так как все они одинаковые. Если не учитывать мелкие различия в планировке и расположении балконов, с точки зрения инженерии они таки да, совершенно идентичны. Как уже было сказано выше, колхозников было много, а денег на строительство домов для них мало, и власти приняли второе волевое решение. В домах была изменена планировка и выброшены всякие свистелки и перделки. В частности: потолок снижен до 2,5 метров в панельных и до 2,75 метров в кирпичных «хрущобах», почти полностью ампутирован чердак (в некоторых сериях — таки полностью: в полуметре над гипсокартонным потолком — плита, за которой рубероид и улица), мусоропровод, лифт (впрочем, в Нерезиновой кое-где имеются 9-этажные хрущёвки, в коих лифт все-таки оставили) и нормальная звуко- и теплоизоляция (из-за переизбытка использования гипсолитовых панелей). А также новые жильцы хрущёвок были одарены совмещённым санузлом aka «ГоВанной» — то есть сортиром, поставленным рядом с ванной.

Идея хрущёвок была невозбранно спизжена у француза Ле Корбюзье, этот жабоед действительно считал, что потолка в 2,5 метра достаточно для жилого помещения. Он двинул идею функциональности по типу «если удобно, значит сразу красиво». У нас, как обычно, все поняли с точностью до наоборот.

В некоторых из хрущёвок в санузле есть даже окно на кухню. По сей день многие анонимусы, проживающие в сабже, озадачиваются вопросом «нахуя?». Есть несколько предположений:

На основе хрущёвки был воссоздан опыт постройки домов-коммун. Жители хрущёвки, в отличие от дома-коммуны, не видели друг друга, но постоянно слышали. Многие бывшие колхозники после въезда в хрущёвки ещё долго бегали срать на улицу, так как не представляли, как смотреть соседям в глаза после того, как те услышат их пердёж через стену уборной. Народ такого счастья не оценил и бросился утеплять и звукоизолировать помещения коврами.

По-научному подошли и к проектировке кухонь. Заявлено, что малый размер — это не жлобство, а торжество эргономики. Реально был составлен мега-талмуд, где разобрали количество движений, взмахов и прочего сферической хозяйки в кухонном вакууме для приготовления базового набора блюд. По нему были составлены планировка кухни и кухонных гарнитуров. В частности, было подсчитано, что человеку средней комплекции необходимо расстояние не менее 0,4 м между столом и стеной, чтобы встать из-за этого стола. Не возникни данная мысль вовремя, кухни были бы не 6 м², а еще меньше. Кухня в хрущёвках по задумке предназначалась не для диссидентско-либерастических посиделок, а для приготовления пищи и сжирания оной в кратчайшие сроки. И вообще, рабочий должен был массово питаться в столовых, ня коммунизм! Швондер одобряет, а вот дядя Стёпа негодует.

В некоторых хрущевках кухня 6 м² — мечта обитателя. Волею архитектора вход на кухню в 3,8 м² находится прямо в единственной жилой комнате. Принимать пищу в такой кухне нереально, только готовить.

Даже проводы в последний путь обитателя хрущёвки были продуманы до тонкостей. Размеры лестничных пролетов были рассчитаны таким образом, чтобы по ним тютелька-в-тютельку могли нести гроб с телом покойного (среднего роста, не более, ага) два человека.

Существовала особая марка хрущёвки, в которой на втором этаже высота помещения была не 2,45, а 2,20, из-за чего обыватель ростом повыше, поднимавшийся по лестнице, внезапно упирался лбом в ступеньку. Неизвестно, был ли это косяк чертёжника или вообще сделано исключительно для таких вот лулзов (всё же, по идее, панели приходилось делать чуть короче обычного, а на укорачивание ресурсы нужны), но до того как эту особенность здания заметили и исправили, уже было построено и заселено несколько десятков таких домов.

Под окном кухни кирпичной «хрущёвки» имеется специфический встроенный шкаф для хранения продуктов. Толщина наружной стены в этом шкафу обычно полкирпича, в некоторых вариантах построек в этой стене есть вообще наружное постоянно открытое отверстие. Только жильцы их сами выламывали, так как хранить там трехлитровые банки с соленьями — самое то. В холодный период года шкаф этот заменял холодильник. Иногда эти самые банки даже текли, заливая рассолом или вареньем соседей снизу. Словосочетание «хрущёвский холодильник» стало применяться и как название самой хрущёвки, из-за низкой теплоизоляции, которые эти «холодильники» очень даже портили.

В панельных хрущёвках часто можно видеть другой вариант — ящик из оцинковки, приделанный снаружи к форточке кухонного окна. Конструкция весьма непрактичная, солнца на кухне нету, поэтому чуть менее, чем все такие «холодильники» уже выпилены жильцами.

В отдельных хрущобах были предприняты попытки расширить функциональность таких холодильничков, и их заменили «полубалконами» — вместо шкафа наружу сантиметров на 25-30 выпирает край плиты, огороженный перильцами. Эта штука называется «французский балкон», что опять же символизирует (см. выше). Ширина «балкона» равна ширине выходящей на него двери. Зимой используется по назначению, летом на нем можно курить (при отсутствии брюха). В некоторых «хрущобах» одновременно имеются и «холодильник», и «полубалкон». А при отсутствии обоих нямка вешается на гвоздь через форточку. Однако и гвоздь не обязателен, можно использовать дефолтную ручку форточки.

На просторах этой страны (и даже в Мурманске) встречаются хрущёвки с просто-таки гениальным конструктивным решением для нашего климата: в панельных домах некоторых серий батареи с трубами отопления встроены внутрь наружных стен. Батареи скрыты в стене полностью, как и тепло от них. По всей видимости, проекты действительно были спизжены у Ле Корбюзье чуть менее, чем полностью, что и по сей день доставляет много радости обитателям таких квартир: помимо того, что счастливые жители оплачивают из своего кармана отопление улицы, всё это хозяйство ещё и имеет свойство гнить и протекать прямо внутри стен (что доставляет радость и соседям тоже). На данный момент в большинстве подобных хрущоб батареи уже выведены жильцами внутрь квартиры, как и положено, некоторые даже приставляют их к несущей стене, но кое-где в несуровых районах страны такие анахронизмы ещё можно увидеть.

Расположение трубы относительно оконного проёма (3-5 см от угла) так и просит, чтоб в неё во время ремонта стен или замены окна забурился умелый мастер. Ситуация радует даже при работающем отоплении: горячий душ и затопление соседей гарантированы. Если же меткое бурение произошло летом, то нежданчик произойдёт осенью, по готовому ремонту, по бытовой технике, и может быть — при отсутствии людей в квартире, что гарантирует особую успешность потопа.

В некоторых, особенно кирпичных, вариантах хрущевок имелись комнаты шириной чуть более 2 и стандартной глубиной 5,5 метров, у которых даже было два окна. Получался такой нефеншуйный коридорчик, и чтобы хоть чуть исправить пропорции комнаты, в глухом торце устраивали стенной шкаф во всю стенку. Сабж имел название «тещина комната» и вмещал бабушку и овер 9000 полезных и не очень вещей.

Милипиздрический размер квартир отчасти компенсировали тем, что в подвалах каждому юзеру выделялось по деревянной клетушке, в которой можно было невозбранно хранить две дюжины ванн разных вещей, которые в данный момент не нужны никогда вообще в жизни не понадобятся, но выкинуть жа-а-алко. Например, куклы от прежних жительниц. Порой жители первых этажей интегрируют подвал в квартиру. Что-то полезное там хранить, в общем-то, стремно, ибо часто своровывается, но гораздо чаще просто плесневеет и затапливается из-за бесконечных прорывов водо- и говнопровода. В некоторых кирпичных версиях, особенно в тех, где первый этаж изначально заложен нежилым под магазины или ещё что-нибудь, подвал может отсутствовать как таковой, особенно сильно таким грешили во временном интервале 1964—1968 годов (после 1968 года, с введением новых СНиПов, предусматривающих обязательность подвала, так делать перестали). В случае, если первый этаж такого бесподвального дома таки жилой, все трубы проходят прямо под полами первого этажа, что вызывает сильный баттхерт у его жителей — в случае аварии у них вскрывают полы и переворачивают квартиру вверх дном. Особенно феерична замена канализации в случае её полного засора, не поддающегося действию троса — ведь если трубы водопровода и отопления можно заменить с минимальными потерями, уложив новые трубы не на глубину, а прямо под пол в закрывающиеся траншеи или вообще наружу в короба, то канализацию нужно закапывать под определённый уровень, а это метра полтора, что означает выкопанную траншею с кучами земли прямо в квартире. То же самое и в сталинках без подвала.

А вот дворы у хрущёвок — это бесспорный вин (особенно для нашего времени — сплошной точечной застройки). Дворы возле них получились просторные, на зависть обладателям «точечных» зданий. А вокруг, за сорок с лишним лет с момента постройки, успели вырасти большие деревья, разрослись кустарники, выкопались погреба, так что летом в «хрущёвских» двориках вполне себе зелено и уютно. С другой стороны, большие дворы были предусмотрены сугубо для их последующего уплотнения, каковое (наряду с асфальтированием деревьев и хаотичной паркингизацией) и происходит ныне повсеместно в обеих столицах и других крупных городах этой страны. Блджад. Вторая причина — w:инсоляция. Ее целесообразность для России была сомнительна, хотя в антисанитарных условиях домов в целом и менталитете большинства их жильцов в частности, борьба с микробами таким способом была вполне адекватной альтернативой безуспешным попыткам превратить вчерашних колхозников в нормальных людей.

Была еще и третья причина, вполне в духе тоталитарного™ сталинского совка, в котором все, как известно, работало на войну™. Согласно тогдашним нормативам, расстояние между домами должно быть ровно таким, чтобы в случае бомбардировки здания не перекрыли проход технике и не рухнули на соседний дом или бомбоубежище. Именно поэтому в районах более поздней застройки (уже с высотками) запасного места вокруг проспектов достаточно, чтобы разместить там еще по кварталу.

Военная версия. По сути является хрущевкой, но отделяется от них отделкой маленькой голубой кафельной плиткой по всей наружной поверхности, за что и получила свое название[1]. Будучи построена для г-д офицеров, имела местами лучшую планировку (большие кухни, просторные подъезды), но только местами. А из-за того, что строили их умелыми руками военнослужащих стройбатов, эта «мечта» отличалась местами запредельной кривизной и качеством исполнения. Будучи населена господами офицерами, которым все равно через пару лет отправляться в другой гарнизон, дом быстро приходил в феерическое состояние.

Уютненькая мерзость запустения
С домиком Карлсона
Фонд капремонта освоен
Чтобы генерировать хрущёвки в промышленных масштабах, как известно, нужен домостроительный комбинат, выпускающий панели. Но как быть, если ДСК в регионе не имеется, а возить панели за сотню километров по дорогам известного качества невыгодно? Поэтому инженерам-архитекторам было дано задание разработать проект хрущёвок из местных материалов — кирпича и блока. Кирпичная серия 1-447 заполонила все регионы Единого-Могучего, и в неё и стали расселять онажематерей-одиночек и педеровиков производства. Для несемейных были запилены проекты общаги и малосемейки на базе сабжа.

Серия имеет туеву хучу модификаций, отличающихся количеством подъездов и этажей, но — с одинаковой высотой потолка и площадью комнат, а также совмещённым санузлом, доставшимся от панельной версии хруща. Со стороны улицы на первых этажах часто устраивали магазины, кафе, библиотеки и прочие службы быта, делая часть, а то и весь этаж нежилым. В этой стране первые этажи таких домов полюбились торгашам для перевода в нежилое: покупаешь квартирку у бабушки или её наследников-алкашей, делаешь ремонт, привариваешь лестницу с дороги и открываешь фешенебельный бутик по продаже барахла, а вот с панелькой такой фокус не всегда прокатит — БТИ не дасть прорубить в панели вместо окна дверь, дом может сложиться. В 60-х проект таки усовершенствовали: разделили комнаты, раскидали их по разные стороны дома и незначительно увеличили их площадь, сделали раздельный санузел, прилепили балконы с торцов. Назвали проект 1-447С. Сомнительным экспериментом было создание домов-башен: там, где нельзя построить хрущёвку в ширину, её строили в высоту — как правило, до девяти этажей (выше не доставала лестница у мухосранских пожарных). К тому же, по нормам, помимо пассажирского лифта, требовался ещё и грузовой, а вместо газовых плит — электрические.

Позже девятиэтажные проекты 1-447С эволюционировали в «башни Вулыха» и прочие «башни», которые зовутся брежневками.

Накануне Дня Советской Армии ничего не предвещало беды, но на встрече Собянина с Путиным последний повелел чукче снести и расселить хрущёвки. Многоходовочка одновременно решает несколько задач: надрачивает рейтинг Путина и Собянина до недостижимых высот, лавры Хрущёва — это вам не это, они спровоцировали бум рождаемости, когда у тебя отдельная квартира, а не комнатка с удобствами в коридоре в бараке, плодиться и размножаться легче. Сия акция поддержит строительную отрасль, которая подзахирела в кризис основательно.

Однако это Москва. Многие городишки, особенно в таких далёких регионах, как Алтайский край, могут полностью состоять из хрущевок и сталинок, сносить их там никто не собирается, ибо и жилые объекты, и сами эти городки никому нахрен не нужны.

Первый построенный «по программе реновации» дом получил кучу жалоб на тему недоделок как-то сквозняки и неработающие розетки для печей.

В ГДР за годы её существования было настроено немало панельных пятиэтажек советских серий. После падения берлинской стены немцы решили их не сносить, а основательно модернизировать. В результате модернизации дома обзавелись лифтами, огромными лоджиями и множеством других полезных улучшений. Подробнее с картинками/5367

— Как мы будем жить без Хрущева?
— По-брежнему в хрущобах
Собственно хрущобы советской властью виделись как сугубо временное решение (хотя в этой стране, как известно, нет ничего более постоянного, чем временное). Многим зажравшимся они кажутся хуитой, каковой и являются. Но расчётный срок жизни у хрущоб был лет двадцать-двадцать пять. За это время должен был наступить коммунизм, хрущёвки должны были разобраться на дороги, а все трудящиеся — двинуться из бараков в светлое будущее. Увы, не вышло.

А учитывая, что по состоянию на 1956 год населения, жившего еще с войны (а кое-кто — и со времен массового сгона селян на стройки коммунизма в начале 30-х) в дощатых бараках, а то и в землянках, было что-то в районе 80%, то это таки вин для наших предков. Кроме того, хрущёвок строилось действительно много, и молодые семьи переезжали в отдельные, да ещё и даром достающиеся квартиры, пачками. Судя по отзывам людей, получивших тогда ОТДЕЛЬНУЮ (!!!) квартиру, и по тому, что таких людей было немало — это даже вдвойне вин. Точно так же, как сейчас — купить комнату в возродившихся из пепла коммунальных квартирах, а потом переехать оттуда в свою, отдельную, с собственной кухней и ванной — это по-прежнему практически подарок судьбы. А коммунизм по-прежнему не наступил, если что…

Собственником жилья было государство или предприятие, а Анонимус числился квартиросъёмщиком, но квартплата (аренда) была очень низкая, да и детей прописать (оставить жить после себя) можно было без проблем. Выкидывали из квартиры только за серьёзный косяк, например, уголовное преступление (откуда и появилось много бесквартирных «урок»). А вот кое-кто, например, до сих пор живёт в доме без водопровода и сральника вообще. При переселении из подобных гадюшников хрущоба кажется дворцом, потому что ныне в стране с жильем до сих пор присутствуют широкие проблемы. Жильё илита использует как выгодное вложение капиталов, отсюда охуенный «платежеспособный спрос» и цены. Но это уже совсем другая история…

Кстати, для многострадальных старожилов кирпичных хрущевок в Лопнувшей за счет города надстраивают еще 4 этажа на отдельных сваях и дают новые квартиры прежним жителям.

В общем, хрущёвка — символ того времени, в одном ряду с кузькиной мамой, разработкой нормальной ракетной отрасли и первым полётом человека в космос, то бишь Юрия нашего Гагарина, и одновременно времени этого, наряду с «Ранетками», АвтоВАЗом и этими вашими поднятиями ВВП.

Выпиливание хрущёвки в Нерезиновой — Северное Медведково, лето 2008:

До

В процессе

После


