lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Вы не поверите, этот шлемиль таки действительно собирался разрубить ребенка!.
Соломон (евр. рас. שלמה Шломо, англ. Solomon, лат. Sаlomon, араб. سليمان, moon. ソロモン) — легендарный правитель Израильского царства, один из самых известных и меметичных евреев на планете Земля. Среди них самих к нему весьма неоднозначное отношение, но это не мешает многим таки да и таки нет завидовать его успеху. Алсо православный святой — память в последнее воскресение перед Рождеством. Почитается также и в исламе как пророк под именем Сулейман ибн Дауд. По большому счёту, можно назвать Соломона третьим по меметичности после Спасателя и языкатого Алика.

Был одним из сыновей царя Давида — того самого, чья геометрическая фигура украшает флаг Израиля и лого Уютненького. Соломоновы же звёзды украшают нац. символы этой и той страны, да и ещё нескольких «краснорежимных» и не очень стран, что символизирует. Давид перед смертью прочил в наследники именно его, но старший брат Соломона «сам захотел царствовать и всем владети» и незадолго до смерти бати устроил себе инаугурацию. Но недолго музыка играла — Давид обо всём узнал, парню грозила смерть, но, как ни странно, его помиловали. Больше на Соломонов трон никто не зарился.

Основной части человечества Соломон знаком по двум вещам: интеллект и гарем. Если верить Библии, то умом наградил его Всевышний в обмен на верное служение. Но со временем служить Боженьке Соломону банально надоест, и он нарушит данные им обязательства. Некоторые считают, будто в сей духовной метаморфозе кроется нечто постыдное, но царь, буде обвинённым, лишь добродушно улыбнулся бы им и изрёк очередной афоризм.

Всем известна история про двух женщин и ребёнка, которая является визитной карточкой самого Соломона и действительно олицетворяет всю его рассудительность. В начальных классах её даже проходят по программе. Но мало кому известно, что эти две женщины были обыкновенными проститутками. Пруф в той же Библии:

Тогда пришли две женщины блудницы к царю, и стали пред ним.
Что было дальше, все знают наверняка.

Но если мудрость Соломонову ценят лишь люди, сами умом не обделённые, то другому его достижению — гарему — позавидует каждый самец с нормальной ориентацией. Семьсот жён и триста наложниц — это звучит… Всякие желтые журнальчики для настоящих мужиков нередко в своих измышлениях на тему «Кто самый-самый из знаменитых мужЫков в истории» упоминают этот факт с пафосом и завистью. А обыватели, если в их кругу стартует дискасс на тему «Соломон и гарем», сразу же заводят свою любимую шарманку о тёщах, прям как Никулин пел в «Кавказской пленнице». Люди необразованные, им же невдомёк: quod licet Jovi, non licet bovi. Хотя, как и в самом начале существования человечества, женщина стала причиной падения мужчины в глазах Господа. Бабы всегда и везде остаются бабами, на том мир стоит. Об этом отдельно.

Как-то раз одна из жён надоумила Соломона построить жертвенник для своего бога. Ну а далее началась цепная реакция, и каждая из жён попросила и себе алтарь для личных нужд, а как известно, слово женщины — закон. По Библии, Соломон сделал по алтарю для каждой жены — и Библия тут не врёт, это скажет любой руководитель женского коллектива. Это ещё полбеды, и добрый еврейский Б-женька некоторое время сквозь пальцы смотрел на попустительство язычеству. Однако через некоторое время и сам Соломон стал приобщаться к богохульству. Глядя на фестиваль чада кутежа и кровавых оргий, в которые превратился гарем Соломона, Б-г таки решил немножко разгневаться и объявил Шлёме отсроченный штраф, который пришлось платить после его смерти израильскому народу.

Кроме того, Сол известен строительством Иерусалимского храма, который был снесён, позже заново отстроен и снова же выпилен, и если его опять отстроят — согласно пророчеству, грядёт светлое будущее и прочие радости. Храм этот — ещё одна из священных коров в иудаизме, а знаменитая Стена плача — это всё, что от него осталось. (спойлер: Правда в том, что Стена плача — это остаток от Второго храма, который был построен в 519 году до нашей эры, а затем реставрирован Иродом I (тем самым) и увеличен им разными пристройками.)
Вся инфа о строительстве и прочем расписана на три с половиной страницы, кому охота узнать древнееврейские инженерно-архитектурные особенности, могут прочесть Первую книгу Царей, шестая и седьмая главы.

С постройкой этого храма связан также факт основания прообраза масонских лож. Инфу об этом можно почерпнуть в «Легенде об Адонираме». Соломон поручил архитектору Адонираму планировку и строительство храма. А у того созрела интересная идея: разделить всех рабочих на три группы и платить каждой разные деньги. И дабы народ спокойно работал и не возникало волнений в среде рабочих, Адонирам придумал специальные знаки и жесты, которые были понятны лишь членам одной группы. Отсюда растут ноги у символизма и мистицизма всего масонства, да и мастерок — фирменная фишка всех масонов — несомненно символизирует. Сам же термин «масон» (лат. Massonicus) означает «каменщик».

Хорошо известный Орден тамплиеров был основан как раз для того, чтобы отстроить этот храм. Собственно «темпль» (лат. Templum) и переводится как «храм». А Орден не просто возник из воздуха: создание его курировалось из Константинополя, который уже тогда серьёзно посрался с Римом. Византийское духовенство, изучив тайные материалы времён начала Новой эры, пришло к выводу, что чем скорее отреспавнят знаменитый храм, тем резче они прокачают скиллы и станут круче, чем Рим, и, следовательно, овладеют всем миром. Но как показала история, на этом они круто обломались.

Соломон является автором некоторых книг Библии и статей на Лурке парочки апокрифов. О книгах стоит упомянуть: «Книга притчей Соломоновых»[1], «Экклезиаст» и «Песнь песней». Первые две будут интересны для кухонных философов и в некоторой степени меметичны, третья же рассказывает о любви и резко выделяется на фоне остальной писанины как Ветхого, так и Нового заветов.

Пример недоёба:

На ложе моем ночью искала я того, которого любит душа моя, искала его и не нашла его.
Пример фистинга:

Возлюбленный мой протянул руку свою сквозь скважину, и внутренность моя взволновалась от него.
Долбославы, в свою очередь, утверждают, что Соломон нарушил авторские права, стырив, как и подобает настоящему еврею, весь материал из какой-то древнедолбославской рукописи. Как ни странно, они отчасти правы: это выдержки из свадебного фольклора, слова любви и желания, приспособленные для передачи религиозных чувств. Есть и мнение, что Соломон ничего этого не писал, а церковное начальство его лишь «сделало» автором упомянутых текстов. Еды здесь мало, но попробовать можно.

Нет ничего нового под солнцем — фраза из Книги Екклеcиаста (1:9), суть которой очевидна: что бы люди ни придумывали нового, всё это было уже раньше, в большей или меньшей степени похожее на сабж. По смыслу этот мем схож с поговоркой «Новое — это хорошо забытое старое». В частности, эту фразу можно применять конкретно к природе человека — данный факт хорошо иллюстрирует фраза Никсона из Футурамы: «Может компьютеры сейчас и быстрее, чем в 1973 году, но средний избиратель такой же тупой алкоголик.» Типичным примером может быть история про Адама, съевшего запретный плод по наущению Евы, и уже приведённый выше пример, как жёны Соломона заставили его построить алтари для себя вопреки божьим приказам. Это селфдескриптив-мем.

Время разбрасывать камни и время камни собирать, также известная, как «Всему своё время». Родом из того же «Экклезиаста». Повторена неким Иисусом в одном из Евангелий, вследствие чего часто приписывается ему.

Суета сует либо Всё суета — известный мем, которым начинается сам «Экклезиаст». Практически на протяжении всего «Экклезиаста» автор доказывает, что любые действия в жизни являются этой самой суетой и что «и дураку, и мудрецу дорога одна». Сабж часто упоминается в разных книгах, фильмах, когда нужно подчеркнуть, что герой имеет некий жизненный опыт и шпане говорить ему что-либо о жизни бессмысленно.

Известные мастера мыть мозги в интернете отмечают, что для древнееврейского языка очень типично сочетать единственное и множественные числа одного и того же сабжа, и это, в общем, является наивысшей степенью флюродроса. Песнь песней же!

Семь столбов мудрости — кусок с поучениями из девятой главы Притчей, который можно использовать, чтобы красиво уйти от прямых вопросов и тем самым возвыситься в глазах вопрошающего.

Соломоново решение — некий вывод или действие, являющееся наиболее рациональным в данном контексте. Имеет шорткаты «в точку», «в десятку», а пошло оно от уже упоминавшейся истории с двумя бабами и дитём — ведь здесь Соломон принял самое мудрое решение, таким образом попав именно «в точку».

Splitting the baby — неофициальный термин в среде американских юристов, произошёл от истории со спорным ребёнком. Значение его таково: достичь компромисса в спорном деле без судебных прений на предварительном заседании. Употребляется лишь в гражданских и имущественных делах. В бракоразводных делах данным термином обозначают тяжбу, когда надо решить, кому из родителей следует оставить ребёнка и кто будет платить алименты. Пиндостанским адвокатам подобные разбирательства зело по нраву, ибо профит.

Звезда Соломона — обыкновенная пентуха. Известна также под названием «магеншломо». Хотя находятся исследователи, приписывающие ей ещё несколько лишних лучей. Она находилась на известном артефакте «Перстень Соломона» — считалось, что с его помощью Соломон может управлять демонами. Шестиконечная звезда его отца Давида имеет силу запирать путь духам в наш бренный мир, а пентаграмма — наоборот, открывать. На этом основании во времена Ренессанса были составлены гримуары, в которых описывались различные способы вызывания демонов. Подробнее можно ознакомиться здесь.

Волос с головы не упадёт — гарантии безопасности, которые дал Соломон своему подданному, восставшему против законного царя, но потом раскаявшегося. Однако ж не стоит забывать, что не упадет, только если быть честным. А от лукавства можно и ислам принять.

Все проходит… пройдет и это — лекарство от баттхёрта, прописанное Соломону на колечке. Был ли это тот же перстень с печатью или другой артефакт — хуй его знает. Сейчас изготовление колец Соломона с этим текстом поставлено на поток. К счастью для зеленой фауны, еда читает рецепт, но продолжает срать кирпичами. Долго разглядывать не рекомендуется, ибо печальный человек, прочитав первую часть, немедленно возрадуется, прочитав же вторую — немедленно опечалится, и так далее по циклу. История возникновения обросла легендами и слухами, известны три легенды о его магическом действии, тут подробно обо всех.


Что тут Савская царица,
Соломонова подруга,
Эфиопская педантка,
Что умом блистать старалась
И загадками своими,
Наконец, уж надоела!
Царица Савская — хтоническое, по некоторым данным, существо женского полу, предпринимавшее попытки наебать нашего героя и загрести в свои лапы всю тогдашнюю Израиловку. Имеются данные, свидетельствующие, что у неё были гусиные лапы вместо ног, другие же сведения говорят, что человеческие ноги у неё всё же были, только очень уж волосатые. Есть, впрочем, и третья версия: царица всегда ходила в длинных юбках, от чего придворные пустили слушок, что у неё кривые ноги (а народ же подхватил и выдумал две предыдущие версии), а Соломон в очередной раз явил свой скилл интеллекта, заманив дамочку в зал с зеркальным полом, благодаря чему невозбранно заглянул ей под юбку и обнаружив, что ножки у заморской гостьи - отменнейшие. В луркморском контексте интересны лишь мозговыносящие загадки, которые пришлось отгадывать Соломону, дабы заполучить её всю и с царством впридачу. Есть реальные доказательства того, что потомки от их брака — династия Соломонидов — живы и поныне. Also, к Соломонидам принадлежат такие личности, как вавилонский царь Навуходоносор-выпиливший-Храм-который-запилил-Сол, и внезапно — в хуй знает каком далеком колене — Александр «Наше всё» Пушкин.

Кто жалеет розги своей, тот ненавидит сына; а кто любит, тот с детства наказывает его — Соломон о целевой аудитории Уютненького.

Тысячи их!Практически в любом временном периоде европейской культуры можно встретить ссылки на Соломона, его гарем, ум и сообразительность. Но основной мотив нынешних произведений — золото и прочие ништяки, которые имелись у легендарного царя, и толпы, мечтающие их отыскать. В наличии имеются аферисты-нищеброды, честные археологи, рисковые чуваки по жизни и просто те, кому дома не сидится. Отдельной темой следует упомянуть историю царицы Савской и Соломона, которая больше обыгрывалась в разных произведениях искусства прошлых веков, но, в отличие от погонь за профитом, не слишком любима у кинорежиссёров.


