lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Скупой платит дважды. Тупой платит трижды. А лох — постоянно.
Цептер (фаш. Zepter) — эпичный лохотрон на просторах СНГ. Эталон сферического многоуровневого сетевого маркетинга в вакууме и сферической хуиты в вакууме тоже, эталонный же коммерц-культ. Секта основана Филиппом Цептером — он же Милан Янкович, сербский бизнесмен, но судя по хватке — обычный цыган. В настоящее время Цептер, гремевший своими космическими кастрюлями в середине 90-х, являет собой эволюционную стадию белого карлика, пройдя типичные фазы развития лохобизнесов и самоподдерживаясь теперь, по инерции окучивая некую малую толику ЦА. В этом отношении он весьма сходен с Гербалайфом (а кто из нубов сейчас вспомнит толпы бродячих торговцев на остановках, пристававших к прохожим с «формированием здоровья»?)

Секрет долгоживучести как Цептера, так и Гербалайфа — не в каких-то специфических особенностях стандартных технологий окучивания или, прости-господи, продукта — а лишь в том, что они были для совков первыми — как первый Макдональдс на Пушкинской, или первая мексиканская мыльная опера.

Aргументов слишком много, потому только основные:

Внутри это чудо техники представляет из себя стандартный однотактный импульсный блок питания преобразующий 220 вольт в 12 вольт. Это напряжение нужно для питания самой обычной галогенки OSRAM — такие же галогенки стоят в настольных лампах и стоят 2-3 доллара штука. Кроме импульсного БП, там еще есть обычный 50-герцовый трансформатор — он нужен для обеспечения работы лампы в ждущем режиме, программирования временных интервалов целебного облучения и индикации времени этого облучения на приятный для глаз и экологически чистый светодиодный индикатор. То есть самый примитивный таймер, стоимостью в несколько долларов. Вот и вся электроника. Суммарная стоимость — долларов 20, не больше..
Кроме перечисленного продают: пылесосы, украшения и эксклюзивные часы от Philip Zepter (из Швейцарии!) Также достоверно известно, что в Беларуси есть банк «Цептер».

Образец № 1. Кастрюля (ковш) с одной ручкой диаметром 12 см с металлической крышкой и термодатчиком торговой марки Zepter серии IVORY, арт. TF 014—12-S, штрих-код 764011435359.
Поставщик (импортер) — ООО «Цептер Интернационал» (г. Минск).
Производитель — MENFI Industria S.p.A. (Италия)
Экспертиза: была произведена вырезка 1/2 части дна с целью определения технических характеристик емкости и химического анализа использованных для изготовления материалов.
Результаты: спектральный анализ показал, что емкость изготовлена из нержавеющей стали марки 304 AISI (EN 1.4301), покрывающая пластина капсулы дна из стали марки 430. Теплораспределительный слой изготовлен из алюминиевого сплава, аналогичного отечественной марке А5. Способ изготовления капсулы дна — диффузионная сварка (импакт дно). Толщина стенки емкости и крышки 0,8 мм, толщина пластины покрывающей капсулу дна — 0,5 мм. Эффективная толщина алюминиевого ТРС по центру дна составляет 6,2 мм, по краю дна — 7,7 мм. Ковш имеет емкость типа А с широким краем, внутри матовая полировка, снаружи — зеркальная. Ручка выполнена из листового материала с бакелитовой вставкой, приварена к корпусу методом точечной контактной сварки.
В инструкции, прилагаемой к изделию, указана следующая информация: «Теромаккумулирующее компактное дно нашей посуды изготовлено из многослойного легкого металла толщиной 10мм». На самом деле теплораспределительное дно представляет собой цельный лист алюминия (никакой многослойности), с исходной толщиной не более 8,0мм (до процесса диффузионной сварки).
Далее в инструкции есть достаточно странный текст:" Стенки посуды имеют толщину, которая поддерживает рабочую температуру в 90С" (!?). Достаточно даже минимальных представлений о физике, чтобы понимать, что для поддержания определенной температуры и компенсации тепловых потерь необходимо постоянно подводить дополнительное тепло определенной мощности, а толщина стенки кастрюли тут вовсе ни при чем.
Вывод: ковш Zepter Ivory обладает относительно других образцов неплохими характеристиками, имеет толщину теплораспределительного дна достаточную для комфортной готовки. Однако некоторые технические характеристики, приведенные в инструкции кастрюли, несколько преувеличены.
Безусловно, продукция "Цептер" -- дорогое удовольствие, но все-же в большинстве своем -- удовольствие. Приятно пользоваться кастрюлями, сковородками, ножами, системой вакуумирования (кроме упаковки в пакеты -- см. выше). Для начала достаточно приобрести одну кастрюлю и одну сковородку и почувствовать разницу, а также понять стоит ли продолжать эту затею.  Нормальный комплект посуды для готовки в конечном итоге (как я вижу его для семьи из 3 человек): 3-5 кастрюль разного диаметра и объема (для того чтобы можно было собрать так называемую "систему" надо еще добавить 2-4 комби-миски -- еще и для хранения пригодятся), 1-2 пароварки, пару сковородок, ну и еще крышка "Синхро-клик" для полного счастья. Все это добро обойдется приблизительно в 2 500 EUR. Система вакуумирования, ножики, миксер -- еще 1 500 EUR. Итого за 4 000 EUR без фанатизма можно обзавестись тем, что реально будет использоваться и не будет валяться без дела. За полтора-два года при среднем доходе этот "конструктор" собрать очень даже реально. Остальное уже дело вкуса и ограничивается финансовыми возможностями.
БИОПТРОН КОМПАКТ — ручной прибор для светотерапии. Предназначен для использования в домашних условиях, и в стационаре. Соответствует международным стандартам для медицинского оборудования (IE-601-1). Для удобства использования БИОПТРОН КОМПАКТ снабжен встроеннным таймером, который подает сигнал каждые 2 минуты. Прибор упакован в пластиковый футляр.
Лампа Цептер биоптрона излучает уникальный по своему набору характеристик свет.
Известно, что естественный свет распространяется по всем направлениям. Здесь мы можем объяснить первую уникальную характеристику света прибора Биоптрон (Бионика) — это поляризованный свет. Это означает, что его волны перемещаются в параллельных плоскостях. Поляризованный свет лампы Цептер Биоптрон (Zepter Bioptron) образуется посредством отражения света в специальном патентованном многослойном зеркале (зеркало Брюстера, получившее название по имени изобретателя). Степень поляризации света Биоптрона (Бионика) составляет более 95%. Научно доказано и подтверждено на практике, что методики медицинского лечения с применением поляризованного света дают исключительно высокие результаты. Вторая уникальная характеристика света лампы Биоптрона (Bioptron) заключается в том, что он представляет собой полихроматический свет. Это означает, что спектр света Бионика содержит не одну единственную длину волны, а широкий диапазон длин волн. Свет Биоптрона (Bioptron) содержит только полезные длины волн: значительную часть видимого спектра и участок инфракрасного излучения. Спектр длин волн света прибора Биоптрон (Бионик) охватывает диапазон значений от 480 до 3400 нм (нанометров). Очень важно подчеркнуть, что свет лампы Цептер Биоптрон (Zepter Bioptron) не содержит ультрафиолетовых лучей. Третья уникальная характеристика света лампы Биоптрона — его некогерентность. В отличие от лазерного света, свет прибора Биоптрон (Бионик Цептер) является некогерентным или не совпадающим по фазе светом. Это означает, что световые волны не синхронизированы. Таким образом, свет лампы биоптрона (Bioptron) является низкоэнергетическим светом, который действует естественным путем. Данное количество энергии предоставляет такому свету возможность положительного стимулирования разных биологических процессов в организме. Низкоэнергетический свет лампы Цептер биоптрона (Zepter Bioptron) оказывает только положительные биостимулирующие эффекты, исключая возможность повреждения тканей, передозировки и побочных эффектов. Свет прибора Цептер Биоптрон (Бионик) абсолютно безопасен! Научно доказано, что свет биоптрона стимулирует активность клеточной мембраны, ускоряет регенеративные процессы и улучшает поглощение кислорода тканями. Свет лампы биоптрона стимулирует микроциркуляцию и иммунную систему (защитный механизм) организма. Свет биоптрона оказывает биостимулирующие эффекты. Он проникает вглубь кожи через разные слои кожи. Хорошая микроциркуляция является залогом нашего хорошего здоровья, молодости, красивой кожи и красоты в целом. С другой стороны, плохая микроциркуляция является основной причиной болезней, старения кожи и старения организма в целом. Биоптрон улучшает Вашу микроциркуляцию! Светотерапия Биоптрон (Bioptron) особенно влияет на клетки крови и соматические клетки. Свет лампы Цептер биоптрона оказывает биостимулирующие эффекты: при направлении на кожу он стимулирует светочувствительные внутриклеточные структуры и биомолекулы. Это инициирует клеточные цепные реакции и запускает механизмы так называемых вторичных реакций, которые не ограничиваются только освещаемым участком кожи, но способны влиять на организм в целом. Свет прибора Биоптрон (Zepter Bioptron) действует естественным образом, поддерживая регенеративные процессы организма и помогая телу высвободить собственный целебный потенциал.
Терапия Цептер Биоптроном хорошо известна и применяется в медицинской практике более двадцати лет.
Врачи всего мира успешно пользуются лампой Цептер Биоптрон (Zepter Bioptron) при лечении разных расстройств здоровья и травм. Основные медицинские показания применения системы светотерапии Биоптрон следующие:
— Заживление ран и восстановление тканей
— Снятие боли:
— в ревматологии
— в спортивной медицине
— в физиотерапии и в процессе реабилитации
ЦЕПТЕР БИОПТРОН (Бионик) сертифицирован как медицинский прибор в соответствии с положениями Директивы 93/42/ЕЕС Европейского Союза.
 
Биоптрон цветотерапия обеспечивает хорошее самочувствие тем, кто заботится о своем здоровье. Используя шесть или семь цветов спектра, Биоптрон цветотерапия стремится привести в равновесие и усилить энергетические центры организма, а также стимулирует способность организма к самовосстановлению.

Пять основных разделов Биоптрон цветотерапии:

— энергетические резервы
— защитные силы
— эмоциональная гармония
— обмен веществ
— кожа и ткани организма

Набор для Биоптрон цветотерапии Биоптрон Компакт III
Набор для Цветотерапии Биоптрон Компакт III состоит из 6 цветных фильтров и 3 терапевтических средств, обогащенных биоинформацией. Все эти компоненты применяются в комплексе для усиления эффекта цветотерапии. Комплект из шести стеклянных фильтров включает красный, оранжевый, желтый, зеленый, голубой и фиолетовый фильтры. Все они изготовлены специальным способом, так, чтобы их свойства были максимально близки к естественным источникам этих цветов. Кроме того, что фильтры изготовлены высококвалифицированными мастерами вручную, они ещё обогащены биоинформацией. Используя биофизические методы и специальную аппаратуру, Институт Биоинформации в Цюрихе разработал высокоструктурированные образцы восстанавливающей информации. Эти образцы были получены из растений, драгоценных камней, металлов, минералов и микроэлементов, а также инертных газов, ферментов и пр.
Обогащенные биоинформацией терапевтические средства
Благодаря высококачественным растительным ингредиентам и обогащенным биоинформацией эфирным маслам терапевтические средства являются не просто дополнительными средствами для Биоптрон цветотерапии, но существенно повышают ее эффективность.
Лосьон Light Fluid
— оптимально подготавливает и поддерживает каждый этап программы Биоптрон цветотерапии:
способствует лучшему проникновению света и цвета в кожу
очищает кожу с помощью растительных поверхностно-активных ингредиентов (из пшеницы, кокосового ореха, пальмовой косточки) успокаивает и укрепляет расслабляет кожу и ткани организма
Гель Balancing Gel
Гель Balancing Gel расслабляет, освежает и восстанавливает: — активизирует потоки энергии
— стимулирует выведение продуктов обмена веществ
— укрепляет кровеносные сосуды
— расслабляет мышцы
— оживляет 
— создает энергетические резервы в коже и тканях
— укрепляет защитные силы
Крем Crystal Cream
Крем Crystal Cream стимулирует и укрепляет кожу, а также улучшает самочувствие:
— питает и регенерирует клетки кожи
— снимает напряжение обостряет чувства
— повышает восприимчивость кожи
Этот набор предназначен для использования с прибором Биоптрон Компакт III.
Набор для Биоптрон цветотерапии Биоптрон Про 1
Набор для Цветотерапии Биоптрон Про 1 состоит из семи цветных фильтров, которые соотносятся с семью цветами солнечного света и одновременно с семью чакрами, энергетическими центрами нашего организма. Кроме красного, оранжевого, желтого, зеленого, голубого и фиолетового, в нем ещё используется и синий цвет. Этот набор предназначен для использования с прибором Биоптрон Pro 1.


цептор это не чем не оправданно дорогая посуда, распространяемая через пирамидальную систему, чистый МЛМ, обман, кидалово итд, при это качество очень среднее. Не хуже и не лучше посуды стояшей на порядок дешевле. При этом цептор в основном активен в Восточной Европе, отгадайте почему
Вариант 1. Вы нечаянно зайдете в магазин-гнездо сектантов. Если вы морально стойки — вам повезло. Если владеете матаном — даже получите лулзы. Но горе вам, если не владеете ни тем, ни другим. Ваш мозг будут долго и изощренно насиловать описаниями невъебенности и охуенности китайских кастрюль и сковородок, пока вы не согласитесь купить их. Внезапно появится менеджер, который моментально состряпает контракт, согласно которому вы обязаны купить китайский металлолом на условиях анального рабства. Отказаться и разорвать контракт вы не можете. Денег вам тоже никто не вернет.

Вариант 2. Кто-то из ваших бывших друзей, попавшийся сектантам, внезапно одумался и решил вернуть хоть часть денег, сдав сектантам вас. Они пришли к вам домой — далее смотри вариант 1.

Да, если кто-то не понял: цена вопроса в контракте — от нескольки сотен до >тысячи евро, как и для пылесоса «Кирби». Контракт предусматривает рассрочку платежа, более того, в большинстве вариантов она обязательна. Но под рассрочкой они понимают несколько странный механизм. А именно, сначала лох выплачивает сумму по частям, а уже потом — становится обладателем вожделенного предмета статусного потребления.

Если не владеете матаном — сразу же посылайте сектантов так далеко, как сумеете. Если владеете и вам не жалко некоторого количества времени — получайте лулзы. Если времени жалко — посылайте. Это те же кирбисты, только в профиль.

Здесь собраны невыносимо отвратительные для сектантов вопросы.

… Тысячи их!

Характерным признаком, сопутствующим упоминанию продукции в интернетах, является цептеросрач. Форма вбросов практически идентична с эскападами при появлении адепта любого другого высера сетевого маркетинга, что уже как минимум должно навести на сомнения. Вброс идет по двум основным направлениям:

Алсо, хотя на сайте Цептера и указаны представительства по всей Европе, а также в Австралии и Новой Зеландии, за пределами совка никакого ажиотажа по поводу чудодейственных свойств как кастрюль, так и вундервафли не наблюдается. Да и сама торговая марка не является чем-то известным. Кстати, а не странно ли, если контора X специализируется и на прогрессивной кухонной посуде, и на «приборах поляризованного света для здоровья»?


