lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Чёрные вертолёты (англ. Black helicopters, ZOGАвиа, BlackAir) — американская городская легенда. Кратко заключается в следующем: у ФБР/ЦРУ/ООН/ЧО/ZOG/инопланетян есть чёрные-чёрные вертолёты без огней и каких-либо маркировок, не издающие при полёте и посадке ни звука. На них люди в черном прилетают за теми, кто пытается раскрыть человечеству Правду™, и увозят в неизвестном направлении. Таким образом, если вы узнали что-нибудь, что скрывают власти, или внезапно этим вашим властям понадобились ваши выдающиеся диагностические способности, за вами уже вылетел чёрный вертолёт (так как вы узнали о чорных-чорных вертолётах). Ждите.

Поскольку слухи о чёрных вертолётах появляются из самых авторитетных источников и продолжают бродить по Штатам, а обыватели время от времени замечают в небе нечто похожее на вертолёты чёрного цвета, пугаются и будоражат службу 911 истериками «Помогите, меня хотят похитить чёрные вертолёты!», легенда не умирает. За лето-осень 2008 года чёрные вертолёты видели над Денвером, округ Гвинетт (штат Джорджия) и очередным Мухосранском, простите, Сент-Кэйтринс (Онтарио, Канада). Тем не менее, за таксистом Джерри Флетчером высылали чёрный вертолёт.

В странах Латинской Америки, особенно приверженных идеям призрака коммунизма™, существует свой миф про чёрный вертолёт El Pájaro Negro (Чёрная Птица), с помощью которого проклятые буржуины, в основном из Пиндостана, похищают идейных революционеров и прочих сандинистов с чегеварами и увозят хуй знает куда, но всем известно, зачем. Если похищенные и возвращаются, то уже в виде «перешедших с Красной на Тёмную сторону Силы» и прочих зомбо-мариконов. Были заявления, что El Pájaro Negro участвовал минимум в одном покушении на Фёдора Кастро. Хотя иногда, и в основном в неполитизированных регионах, техногенный феномен El Pájaro Negro связывают напрямую с деятельностью поналетевших на Землю планетян, всяких чупакабр и представителей вида НЁХ.

В Великобритании есть похожая городская легенда о «призрачных вертолётах». В силу специфического англосаксонского долбоебизма они ассоциируются скорее с инопланетянами и потусторонним миром, чем с деятельностью правительства.

Но славных героев со всех концов Земли объединяет заветная мечта: сорвать покровы и избавиться от мерзкой техники.

Легенда уходит корнями в начало девяностых годов; её измыслил особо буйный деятель американского Движения ополчения[1] Марк Кёрнке (он же «Марк из Мичигана»). Эта личность весьма охоча до публичного внимания: в 2001 году поциэнт сел в тюрьму за нападение на неверного мента, сопротивление аресту и попытку бегства на машине, в 2007 вышел, но поскольку не долечился, взялся за старое. В период обострений обожал выступать по радио со своими откровениями. Конспирологам и прочим скорбящим духом гражданам в то время чёрные вертолёты безумно нравились, и Марка охотно приглашали на разные ультраконсервативные передачи.

В 1995 году Хелен Ченовет-Хэйдж, член Конгресса от штата Айдахо, разворошила тлеющие угли легенды, заявив, что вооружённые федеральные агенты на чёрных вертолётах высаживались на ранчо в её штате с целью исполнения Акта о вымирающих видах (скорее всего — арестовать какого-нибудь реднека, подстрелившего редкий вид суслика). Сама почтенная конгрессменша вертолётов не видела, но жёлтая пресса встала на уши, тем более, что армия, полиция и национальная гвардия от чёрных вертолётов открестились, а несчастная Служба природных ресурсов, к которой почему-то особенно прицепились, заявила, что у нее в Айдахо вообще нет ни одного вертолёта — ни чёрного, ни белого. Эта история здорово подкрепила легенду о чёрных вертолётах.

Почти чёрный вертолет, принесший ислам в дом Осамы бен Ладена.
А с такого ракурса — ну чисто чОрный !
Во время посещения американцами Осамы бен Ладена, с целью окончательного принятия ислама последним, был потерян один вертолёт. И по фотографиям обломков вертолёта не удаётся достоверно определить его тип, в том смысле, что он представляет собой неведомую ёбаную хуйню, не соответствующую ни одному распространённому типу, состоящему на вооружении в США. Можно лишь сказать, что вертолёт был весьма тёмного цвета и в его конструкции применялись элементы стелс-технологий. Предположительно, это может быть секретная стелс-модификация MH-60 Black Hawk с пониженными заметностью и шумностью. А вот на что ещё это может быть похоже!

До ближайшего населенного пункта оставалось еще километров десять, когда в воздухе появился Черный Вертолет. Он шел низко вдоль дороги, с глухим гулом пронесся над моей головой и исчез за поворотом ущелья, оставив за собой струю горячего ветра. Он не был зеленым, как наши военные вертолеты, или серебристым, как транспортно-пассажирские. Он казался матово-черным и тускло отсвечивал на солнце, как ствол ружья.
— Скажи, Джейсон, а ты не знаешь человека по имени Рональд Бергман?

— Нет… Не слышал! Я знаю Барлетта! И Бейлесса… Над Америкой поднимаются чёрные вертолёты. Они уже летают. Они разминают крылья. Это его вертолёты! Я видел чёрные вертолёты над Президио!

Глядя на пехотинца, можно было бы назвать его сумасшедшим, но его мания не укладывалась в привычные рамки.

Таких людей на Руси обычно называли блаженными…
Доподлинно известно, что за доктором Хаусом прилетало ЦРУ на таки чёрном вертолёте.

Чёрный Kiowa Warrior, несущий на борту вооружение и толстого белого американца.

Вполне себе Black Helicopter

«Яйца» (MH-6) с карающими зондер-командами уже готовы вылететь за вами!

Советский ч0рный спутник на стартовой площадке. Готов вылететь за Вами в любую точку мира.

Современный отечественный вариант
