lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Музыка для ублюдочного православного быдла и прочей пидорасни
Черный Кофе, он же ЧК — древний, как говно мамонта сама Земля, вокально-инструментальный ансамбль, люто, бешено, расово и невозбранно распространяющий в нашей галактике православие.

Про саму группу нельзя сказать ничего ни особо хорошего, ни особо плохого, за исключением того, что песни, исполняемые «Чёрным Кофе» не просто унылы, а крайне унылы, и к тому же сопливы. Но (должно же быть и у «ЧК» что-то хорошее) эти песни можно свободно скачивать с официального сайта, поскольку Д.Варшавскому пофиг на всякие цопирайты. Ах да, стоит заметить, что в 14м году Варшавский женился на малолетней лоли, которую после принял в группу в качестве басистки. Собственно играть она не умеет вовсе, по сравнению с уже "не тем" Варшавским. 

Маэстро Туранчокс увлёкся Астанизмом ещё в 1985 году, когда они с Мареком и Катманду туролесили в Казахстане. Продюсером был местный шаман Ушайтан Астанаев. Он показал ребятам обложки первых альбомов Bathory, Venom и Pentagram, которые произвели неизгадимое впечатление. Слушать записи тех банд-формирований Туранчокс побоялся, но вдохновился идеей воронения стали. А Мареком тогда была написана песня "Король Битума", которая впоследствии трансформировалась в гимн всех арийских наездников на мопедах и табуретках "Герой Асфальта". Все участники ВИА взяли себе ужасающие псевдонимы: Туранчокс стал Demon Astanae, Марек - Marquis de Sadness, а Катманду взял себе имя Nepal Napalm. Тогда и было разработано истинное, сокрытое от непосвящённых название группы "Black Coffin", что в переводе с английского означает "Чёрный Гроб". Также, от оригинального барабанщика группы "Black Coffin" Катманду стало известно о ещё более сокрытом смысле названия группы "Чёрный Гроб": оказывается, участниками группы заочно числились Егор Летов, основатель и бессменный лидер группы "Гражданская Оборона" (Гр.Об.) и его идейный соратник Вадим Кузьмин, более известный как one-band-man "Чёрный Лукич".

И если в раннем творчестве коллектива ещё временами попадались относительно приличные не отягощённые идеологией песни, то чем ближе к нашим дням — тем тошнотворнее. На ранних порах группа активно ездила по турам, имела кассовый альбом, и умудрялась собирать стадионы. В 1987 году Варшавский появился в клипе Криса Кельми «Замыкая круг», где были собраны многие знаменитые личности совковского рока. Довольно неплохо отпел свою долю, а после него отожгла Агузарова. Но потом стали скатываться в унылое говно, начали пытаться выступать за границей, но всё кончилось унылым провалом. Всё как обычно. Забыли люди, что есть на свете Б-г, как это скверно, ай-ай-ай, что же делать, нельзя же так, все люди — братья. В конце восьмидесятых это очень котировалось, надо признать, но автор, похоже, таки слоупок — на дворе уже ой как давно не восьмидесятые. Тексты при этом год от года все сильнее блещут чудовищной фимозностью, гротескнейшей антибрутальностью и пафосом. Фронтмену проекта Дмитрию Варшавскому 20 лет и он бородат (таки бородат) уже неоднократно удавалось «вытянуть» откровенно провальный песняк единственно за счёт голоса и школы вокала (да, как ни странно, петь он действительно умеет, чем выгодно отличается от коллег по ПГМ-цеху типа группы «Пилигрим»).Посмотрим, что будет дальше[1].

Хотя, если быть объективным, то с голосом у фронтмена стало совсем плохо. Хороший пример — «Владимирская Русь». Хоть и имеет оттенок лёгкого православия головного мозга, но всё же доставляет, ибо душевно. А вот уже более современная запись… Тоже известная старая комозиция «Листья», но спетая весьма дурным голосом (при прослушивании может понадобиться прочный и ёмкий тазик).

Также Сергей Маврин и Максим Удалов успели поиграть в ЧК перед тем, как попасть в эту вашу Арию, а также Фёдор Васильев (Круиз), Александр Бондаренко и Андрей Шатуновский (Коррозия металла).

В 2015 году группа решила срубить бабла на ровном месте посредством новомодного краудфандинга. В качестве наживки доверчивым гражданам было предложено скинуться на издание нового альбома, на выходе получившего название «Осенний порыв». Обескровленная финансовым кризисом православная общественность таки поднатужилась — и со скрипом набрала чуть более половины запрошенной суммы в 330 тысяч местных денег, что позволило проекту перейти в ранг состоявшегося. Однако вскоре фанаты ансамбля начали срать кирпичами по всем возможным интернетам и обвинять маэстро и компанию в обмане и деяниях недостойных «настоящих православных христиан». На деле, вместо заявленного нового альбома сектанты получили очередной сборник под новой вывеской, а все песни с него уже были проданы общественности на предыдущем диске — «Старые и новые хиты».

Обманутые вкладчики негодуют (часть 1)

Обманутые вкладчики негодуют (часть 2)

На один из «новых хитов» — «Волкодав» — православный ансамбль снимает воистину фееричное видеополотно, вызвавшее неоднозначные реакции как среди адептов, так и хейтеров. Что нехарактерно, текст этой песни, с некоторыми вариациями, ранее уже был заюзан в одноимённой композиции группы «Мельница» — что также вызвало чувство некоторого недопонимания в среде поклонников русского рока.



В рунете сама группа не особо нарисовалась и известна, в основном, благодаря тому, что официальный форум группы полон ПГМ чуть больше, чем на 100500%, вследствие чего является лакомым кусочком для пиратствующих на просторах интернета троллей различной толщины. Обитатели оного хворума малочисленны, православны, и, представляя в основной своей массе обычное гуманитарное быдло, троллей не умеют не то что осаживать, но даже просто игнорировать, поставляя хитрому провокатору на стол бегамайты вкусной-превкусной копипасты, пока не приходит добрый дядя-модератор и не обрушивает на тролля лучи поноса любви, изгоняя его в ад.
В последнее время непрекращающиеся хулиганские рейды привели к тому, что одмины форума анально огородили его, запретив создавать темы и усилив модерацию, ввиду чего троллинг должен быть воистину дистрофическим.[2]

Алсо, в рунете в своё время был известен кавер гр. «Аццкая Сотона» на песню «Холодный дом» сабжевого коллектива. В аццко-сотонинской обработке песня получила название «Чорный митал» и совершенно противоположный по смыслу текст. Что хотели этим сказать пузи-блэкеры — неизвестно.

По последним данным, мерзеньким троллям удалось настолько дестабилизировать обстановку на форуме, что разразился настоящий внутренний конфликт среди почтеннейшей публики, завершившийся позорным побегом множества винрарных персонажей. Более того, за «неоперативные действия» было изгнано несколько админов, действительно знавших, как управлять форумом, в результате чего форум в катастрофически малые сроки погряз во всяческих рекламных акциях и прочей хуйне[7]. Совсем недавно форум ВНЕЗАПНО упал с ошибкой данных, но через некоторое время стараниями РПЦ был восстановлен. На глагне красовалось следующее:

Уважаемые посетители форума! Убедительная просьба не беспокоиться: в связи со сбоями в работе форума утеряны все темы и сообщения, созданные за последние три месяца
Это победа, господа. Рассадник снесён, малой кровью и на чужой территории.


