lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

«Человек, похожий на прокурора», а точнее, «человек, похожий на генерального прокурора» — крылатая фраза, произнесенная в 1999 году в авторской программе Сергея Доренко. На видео человек, похожий на тогдашнего генпрокурора Скуратова, с двумя девушками, похожими на шлюх, занимается процессом, похожим на секс, в месте, похожем на баню. Видеоплёнка была показана в эфире российского центрального телевидения, а фраза использовалась ведущим как эвфемизм вместо «Юрий Скуратов, генеральный прокурор РФ». Фраза была растиражирована в СМИ, а впоследствии словосочетание «человек, похожий на…» стало устойчивым выражением.

Былинный наброс в зомбоящик, сделанный 18 марта 1999 года. Дело было, скорее всего, в том, что Юрий Ильич Скуратов всю жизнь до (и, кстати, после) пребывания на посту генерального прокурора проработал больше в сфере юридической науки и был скорее ученым, нежели профессиональным интриганом-аппаратчиком. Соответственно, Скуратов наивно полагал, что прокуратура в государстве должна быть независимой от исполнительной власти, а закон — равен для всех, в том числе и, страшно подумать, даже для тогдашнего «гаранта стабильности» — ЕБН и его августейшей Семьи. Последние, естественно, подобных воззрений не разделяли и страшно удивились, когда генеральный прокурор, наплевав на «вертикаль власти», вдруг начал официальное расследование таких интересных вещей, как:

Чаша же терпения Семьи переполнилась тогда, когда Скуратов вдруг посягнул на святое и, совместно с генеральным прокурором Швейцарии Карлой Дель Понте, нашёл у «активного борца с привилегиями» Ельцина и его дочерей действующие счета в швейцарских банках, на которые приходили деньги от непонятных полукриминальных структур вроде Мабетекса. Ответственность за операцию по устранению распоясавшегося генерального прокурора Семья и Березовский поручили тогдашнему главе ФСБ Володе, после чего появилась и упомянутая кассета с похождениями человека, похожего на генерального прокурора. Вскоре после этого на основании кассеты (!) завели уголовное дело и отстранили Скуратова от должности.

Сегодня утром человек, похожий на прокурора, почерком, похожим на прокурорский, написал бумагу, похожую на заявление об отставке, человеку, похожему на президента.
Случай особо эпичен реакцией Думы в лице народного депутата Харитонова, из аграриев, предложившего провести «следственный эксперимент». Описанию получившегося следственного эксперимента была посвящена отдельная серия передачи «Куклы», где вся Госдума по очереди принимала в нём участие.

Скуратова после этого выгнали на мороз. Впоследствии он ради лулзов участвовал в выборах президента этой страны 2000 года, где предсказуемо (с демократическими 50 процентами) победил Путин, который, чтобы какой-нибудь шальной прокурор когда-нибудь не подумал начать расследовать уже его собственной деятельности, вскоре после вступления в должность объявил «тотальное укрепление вертикали власти», ибо нехуй всякой челяди разевать пасть на господские дела и карманы, да и вообще, как говаривал старик Муссолини, «Своим — всё, остальным — закон».

Многие журнализды использовали фразу в самом что ни на есть буквальном значении, освещая возникшее бурление говн. Алсо, возможно применение в виде «человек, похожий на %username%» как синонима «как бы намекает нам» либо для травли во избежание судебных пиздюлей и нотариально заверенных скриншотов, которыми будет грозить поциент категории А.

Есть также бородатый анекдот: «Вчера в квартиру человека, похожего на генерального прокурора, ворвались люди в масках, похожие на грабителей, и, угрожая предметом, похожим на пистолет, отобрали предмет, похожий на телевизор».


