lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Членовоз (от ЧЛЕН ЦК КПСС и ВОЗить) — серия железных вёдер с гайками, которых отличал ряд нехарактерных (а примерно до начала 00-х и невозможных!) для нашего  автопрома особенностей. Эти автомобили:

Правда, в большинстве случаев их практически невозможно было получить в личную собственность, или даже просто покататься, за что они и получили своё характерное название. Выпускались в основном московским автогигантом ЗИЛ, и некоторые — нижегородским ГАЗом. Но, что характерно, детям в СССР везло больше: редко у какого анонимуса в детстве не было модельки «Чайки» или ЗИЛа.

Самые первые членовозы (как и все остальные образцы раннего советского автопрома) по сути были аналогами или копиями топ-моделей американских производителей (Buick, Packard, Chrysler Imperial, Cadillac). С 1940-х самостоятельности стало немного больше, но периодически копипиздинг давал о себе знать.

На своё время это были автомобили, обладавшие всеми возможными последними наворотами - АКП, кондиционером, кожаным салоном, электростеклоподъёмниками, ГУРом, подушками безопасности, в то время как остальной автопром тогда ещё представлял из себя набор типичных или устаревших для своего времени автомобилей среднего класса без особых изысков, а почти каждая модель держалась на конвейере десятилетиями.

По словам вдовы винрарного советского карикатуриста руками Виталия Пескова, слово «членовоз» сочинил именно он. Пруф: [1]

Кстати, о Пескове. Он еще нарисовал over 9000 карикатур, винрарный мульт «Пиф-паф, ой-ой-ой» и мультик перед фильмом «Ирония судьбы». Так-то.

В настоящее время слово «членовоз» перешло в разряд общеупотребительных и даже стало словарным.

Когда совок только появился, своих собственных автомобилей у ещё Той Страны не было. Точнее они были, но их правильнее было бы называть самобеглыми повозками, оставшимися в наследство от царя-батюшки-автолюбителя и в основном произведённые на Руссо-Балте или за бугром.

Когда Генри Форд со своей «моделью Т» пришел к успеху, у нас, не долго думая купили у него сразу завод стоимостью тринадцать миллионов тогдашних долларов, и поставили его в городе Горьком, наладив выпуск «модели А» с условиями перехода к «модели Б». Эти форды и стали первыми массовыми легковыми автомобилями в СССР. В принципе, любой автомобиль поначалу можно было купить, ограничения были скорее фактические — население было бедным, и больших сумм денег не было ни у кого. Для решения этой проблемы в московском подразделении ГАЗа начали производить народный автомобиль под названием КИМ-10. Однако началась война и на идею доступного ведра пришлось забить.

Во время войны удалось приобрести значимое количество Мерседесов, БМВ и Опелей у немцев, которым они стали больше не нужны в связи с их смертью или взятием в плен. Трофейные иномарки доставались генералам и инвалидам. В то славное время в принципе считалось, что иметь любой автомобиль простой человек не может, ибо не в состоянии его содержать — раз, и слишком жирно — два.Алсо, у Юрия Никулина был трофейный Adler Trumpf Junior, который и был ведром передвижения Труса, Балбеса и Бывалого в Кавказской пленнице.

Однако, сразу после войны к идее всеобщей автомобилизации вернулись. Захватив трофейный автозавод (какой ?)и запилив его в ДС, запустили в производство на КИМе «Опель Кадетт», благо всё было рядом. Устаревшая, но хорошо освоенная конструкция позволила снизить цену до 8000 рублей — по сравнению с «Победой» за 25k. Население поняло намёк и стало брать что дают. Однако, когда на АЗЛК наконец-то сделали нормальную машину, то её стоимость выросла вдвое. Внезапно, там нарисовали концепт самого нищебродского говновоза и отправили его на сборку в Хохляндию. Это был Москвич-444, срисованный с Фиата-600. Отдан на растерзание в Запорожье на завод «Коммунар» с конструкцией подвески и задним расположением двигуна, скопипизденными с Volkswagen Käfer (тот самый Жук) и с незначительными изменениями стал известен в миру как ЗАЗ-965 («Горбатый»).

Появившийся табель о рангах (Запорожец — для нищебродов, Москвич, позже Жигуль — для cостоятельных парней, «Победа», «Волга» — самое крутое из того, что можно купить за деньги. Ещё в свободной продаже внезапно имелся самый настоящий членовоз - ЗИМ/ГАЗ-12 - но стоил он 40000 рублей, что примерно в четыре тысячи раз превышало общее число людей, его купивших.) не более, чем уcловность. При Совке даже сраный Запорожец был Машиной. А Машина была показателем неебической крутости, статусности и состоятельности. Простой инженер с зарплатой в 120 рублей мог даже о таком ведре, как Запор, только мечтать. Да, и не стоит забывать, что имей ты финансовую возможность разом купить хоть 10 Волг, было такое понятие как «очередь»-аналог сингапурских автоаукционов, которая могла тянуться годами. Так что если кто-то предлагал продать место в очереди на тот же Запорожец, как правило, тот, кому предлагали, не отказывался, накопи он уже хоть миллион советских фантиков с Ильичами. А все потому, что при совке покупали не то что круто или хочется, а то, что тупо получается достать.

Космонавтам, видным партийцам, народным артистам, ценным научным работникам доставалась в подарок «Чайка», КГБшники ездили на чешских Tatra 603/613, Лимузин ЗИЛ — руководителю не ниже главы республики/посла дружественной страны. Самые отличившиеся могли-таки, в виде исключения, обзавестись натуральными иномарками. У Гагарина была французская «Матра», двухместное спортивное купе. И это в начале-то 60-х! Ездил он, впрочем, в основном не на ней (да и вообще водила был аховый, как и большинство лётчиков), а на положенной по должности как полковнику-начальнику Центра Подготовки Космонавтов служебной «Волге». Добыл за границей машину и Маяковский(правда, не себе, а Лиле Брик). К началу 80-х у многих других слоёв появилась возможность приобщиться к иномаркам — тогда уже можно было наблюдать кучу иномарок с советскими номерами, при чём не только купленных на свои деньги — милицейское начальство (кстати, даже не слишком высокого ранга) вполне могло рассчитывать на BMW, дипломаты из капстран ездили на «Линкольнах» и «Кадиллаках», начальство РПЦ на Тойотах и Ниссанах. Ещё в 1984 году. А вообще см. внимательнее фильм «Блондинка за углом» (1984). Драндулет там явно не «Волга». Или кино «Мираж», где присутствуют дофига европейских Фордов, Audi 80, Volkswagen Käfer (Жук), у самих ГГ настоящий Понтиак, ИРЛ хозяином которого был расовый латыш и у девки был настоящий спортивный Форд с классической компоновкой.

…было двояким. С одной стороны, проносящиеся на максимальной скорости по перекрытым дорогам автоколонны вызывали тонны ненависти у рабочего класса и мегаджоули баттхёрта у всех без исключения автолюбителей. С другой стороны, снятые с боевого дежурства «Чайки», а иногда и ЗИЛы, были непременным атрибутом любой свадьбы, как сейчас белоснежные длинные Линкольны и Хаммеры с глухой тонировкой, а разъезжающие на парадах или встречающие космонавтов светло-серые ЗИЛы олицетворяли военную и технологическую мощь той страны.

Первый выкидыш.

Ленинград Л-1

Первая попытка сделать членовоз была предпринята в Питере на заводе «Красный путиловец». Получившийся пиздец был доверху набит свистелками и перделками, регулярно ломался, а первые шесть выпущенных машин так и не смогли показать Сталину, потому что они все застряли в разных местах по пути в Москву. Оставшиеся 240 автомобилей пустили на запчасти для танков, а отличившийся коллектив отправили на специально сформированное подразделение АМО-ЗИЛ в Москву.

Кровавый тиран стряхивает голубиный помёт пылинки со своего членовоза

Характерная окраска

Звериный лик тоталитаризма

Рестайлинг

После питерского фейла было решено не париться по поводу копипасты с американских автомобилей, а тупо купить у них самих. В The Budd Company, штат Мичиган, было отправлено полтора миллиона долларов и рисунки с пояснениями того, что должно получиться. Через 16 месяцев оттуда прислали чертежи и деревянный макет из бука, на который полагалась закреплять стальные листы для получения конечного результата. Из города Горький раздался приглушенный смех, потому что ГАЗ-М-1 давно перешел на штамповку. Но полтора миллиона потраченных долларов стало жалко, и решив, что американцам виднее, таким нехитрым образом наклепали аж восемь тысяч семьсот пятьдесят две штуки. А учитывая, что все прочие машины были мобилизованы на войну, с которой не вернулись, и на которую длиннющий деревянный ЗИС не мог попасть даже при желании, то после войны оказалось, что энтих зисов в москве — как грязи.

После разрушительной войны, окончившейся беспощадным вином советского народа над германцами, японцами и прочими хаоситами, стало ясно, что нужен новый членовоз, чтобы срочно показать быдлу, кто здесь главный. От идеи снова заказать машину у америкосов пришлось отказаться, так как отношения с ними на почве холодной войны как-то не складывались. Пришлось напрячь собственный коллектив — на этот раз копипиздингу в равной мере подверглись Паккард 180 выпуска 42-го и Кадиллак 75-й серии выпуска примерно тех же лет. Баттхёрта же американцев избежать не удалось — те заявили, что автомобиль был сделан на оборудовании, которое СССР не вернул по ленд-лизу. Бронированный вариант для Сталина имел кондиционер !
Что интересно, моторчег был оснащен гидрокомпенсаторами клапанов и на холостом ходу был практически бесшумен. Для тех лет не хило.

После прихода к власти Хрущёва статус ЗИС-110, как автомобиля для элиты, был несколько понижен, поскольку их тогда довольно много передали в таксопарки и заставили в Москве катать пассажиров по Садовому кольцу за умеренную плату, а кабриолеты с той же целью ссылали на юга. Но зато простым гражданам впервые довелось массово покататься на таких больших и комфортабельных легковых машинках. См.внимательно кинофильм «Иван Васильевич меняет профессию».

Зим снаружи

И изнутри

Зим. Просто Зим пытается изобразить trollface upside down.

Внезапно выяснилось, что начальников по всему Советскому Союзу много, а членовозов на всех — мало. То есть — не хватает. Но вместо того, чтобы по-простому возить их в багажниках и связанными, на Горьковском автомобильном заводе выдали перспективную мысль — у существующей и как следует освоенной «Победы» удлинили базу, заменили двигатель, поставили трансмиссию с гидромуфтой и переделали дизайн кузова (морду чуть менее, чем полностью скопипиздили с Cadillac Series 62 образца 1949 года). Получившееся чудо стали выдавать начальникам ранга поменьше, которым на общедоступной «Победе» ездить было западло.

К слову, вышеупомянутый троллфейс Зима достигался за счёт того, что его капот открывался не вперёд или назад, как у других машин, а влево или вправо. Да-да, замков капота было два, они же, видимо, и служили петлями, соответственно, при открытии обоих замков капот можно было выкинуть нахуй.

Чайка

...и старший брат — Зил-111. Найдите пять отличий

Приборная панель чайки-кабриолет

Кнопочная АКПП. А ты, со своими Типтрониками - просто позер!

Выхлоп кондиционера

Советский Союз окончательно оклемался после ВОВ, запустил спутник, атомный ледокол, сельское хозяйство, и вовсю хозяйничает в Карибском бассейне. А ГАЗ и ЗИЛ тем временем выпустили два автомобиля, неудержимо похожих друг на друга, и на Паккард Кариббеан одновременно. А сам Паккард тем временем отдал концы, став банкротом. На этих автомобилях были несвойственные для совкоповозок чудеса — АКПП, электростеклоподьемники, гидроусилитель руля и кондиционер. В «Чайке» точно был стереофонический(!)радиоприёмник, которым, кстати, можно было управлять не только напрямую, но и с подлокотника заднего дивана(!). Но что он ловил в конце 50-х—начале 60-х тайна великая есть. Бензина же эти монстры жрали немеряно. Движок там был на 93 бензине с мощой 195 л.с., а позже (на ГАЗ-14) довели и до 220 лошадей. Алсо, двигатели ГАЗ-13 и ЗИЛ-111, дефорсированные под А-76(Аи-80), использовались на ГАЗ-53 и ЗИЛ-130. К слову, именно ЗИЛ-111 стал первым советским автомобилем, под капотом которого стоял V8.

Увы, есть одно но. «Чайка» вышла в 1959 году (первые образцы появились в 1957-ом, но серией не являлись) заведомо устаревшей с точки зрения мирового автодизайна. Проблема была в том, что на прогнившем Западе дизайн машин менялся чаще двигателей (в среднем — раз в 4 года), а при совке автомобиль было принято спроектировать один раз и потом штамповать ~30 лет на радость трудовой быдлоте и партийным мамонам. Чайку ГАЗ-13 закончили выпускать только в 1981-ом (!) году. К этому времени она была так же современна на мировом рынке автопрома, как колесный пароход ВАЗ-2105 сегодня.

Кадила

Зилок

Зилок сзади

Выпустив немногим больше ста двенадцати штук, ЗИЛ-111 переделали — говорят, потому что Хрущев увидел машину Кеннеди и сказал «хочу такой же». Несчастному Зилку заменили морду, закосив под Каддилак, от чего он стал ещё страшнее. К счастью, этого уёбища сделали всего 38 штук. На базе 111-го запилили в 1962-м весьма симпатичный автобус ЗиЛ-118 "Юность" и позднее рестайлинговую версию ЗиЛ-118 К. Содержал многие свистелки и перделки, которые сделают честь ведру с гайками, ну если и не сейчас,то где -нибудь в начале 00-х точно. В своё время Генри Форд 2.0 хотел даже приобрести лицензию на его производство или начать совместный выпуск. Но совковое руководство поступило как всегда: ни себе, ни людям. Если кому интересно, подробности тут http://gvtm.ru/zil_118k_yunost

Сто четырнадцатый на фоне пиздеца. Left4dead для автомобилей.

Он настолько уверен в своей крутости, что даже не смотрит на Майбах твоего папы.

В 1967 году, к моменту полной смены представлений об автостиле, на ЗИЛе выпустили первый автомобиль, который внешне не был копией «американцев», но механически вполне ей являлся. И одновременно — последний автомобиль, сделанный с нуля. С небольшими переделками, под названиями ЗИЛ-115, ЗИЛ-117, ЗИЛ-4104, ЗИЛ-41045, ЗИЛ-41047, они его клепают и по сей день.

Следует заметить, что в 2010 году Медведев зело озадачил руководство ЗИЛа просьбой создать новый членовоз, да еще такой, которым могла бы гордиться вся страна. Запасаемся попкорном.

Ранний вариант «Чайки»

Другой вариант

Крупным планом

Интерьер

После продолжительных творческих мучений, чтобы не отстать от старшего брата, на ГАЗе выпустили новый вариант «Чайки», не имевший ничего общего с предыдущей. Однако же век её был недолог. В стране начался пиздец под кодовым названием «Перестройка», Горбачёв объявил войну привилегиям, всех чайководов лишили пафосных привилегированных чаек (после чего они пересели в скромные ЗИЛ-4104), а на ГАЗе, под предлогом "борьбы с привилегиями", линию по производству, рабочую документацию, сборочные линии и кузовные штампы увезли далеко-далеко и сожгли к хуям. Капиталисты, ждавшие годных машин по дешёвке, тоже негодуют и скупают сабжи за сотни тысяч вечнозелёных для коллекций. Производство «Чайки» подвергли экстерминатусу до такой степени, что, уничтожили и пресс-формы на её масштабную модель, выпускавшуюся тем же ГАЗом… Впрочем Михаил Сергеич если чем и запомнится, то главным образом вредительством.

Его лик печален.

Уже после полного форматирования совка, в хаосе и неразберихе 1992-ого года на ГАЗе неожиданно решили возродить «Чайку», вытащив из архивов пыльные чертежи перестороечного проекта членовоза ГАЗ-3105. В результате получилось невероятно унылое говно, откровенно напоминающее (как качеством исполнения, так и внешним видом) последнюю на тот момент Волгу. На фоне всяких загнивающих капиталистических Мерседесов, которые как раз начали активно заполнять гаражи красных директоров и бывших партийных бонз, очередная Волга казалась форменным пиздецом. Итог был закономерен.

Как ни странно, незавидное. Самого массового членовоза — «Чайки» — в живых, или с возможностью оживить, осталось до пяти сотен, из трех тысяч выпущенных 13й модели, плюс около тысячи ста 14й. Советские «кадиллы» в виду оставшегося количества приняли участь стать коллекционными автомобилями, потому что многие отслужившие свой срок Чайки отвозились обратно на завод, где разбирались и расчленялись автогеном. Выжившие же сдавались в качестве свадебных лимузинов, или того хуже... На Педивики так же утверждается, что Чайке в 2008 году был присвоен статус объекта культурно-технического наследия. Быль или небылица никто не сообщает.
Более старые ЗиМы хоть и выпущенные в существенно большем количестве (около 20 тысяч), но в виду их более низкого качества (в сравнении с Чайкой), а также определенному к ним отношению в таксомоторах или скорой помощи, где заёбывались в говно, остались в еще меньшем количестве.

С прекращением жизни совка все сколь-нибудь значимые люди резко пересели на автомобили производства людей с руками, растущими не из жопы. К тому времени, всем уже было не так интересно, ведь из-за границы хлынули рекой угнанные 600-е, сваренные из трех литовцами, семерки-акулы, и недосгнившие линкольны со всех концов Европы. Законодателем мод в этом нелёгком деле выступил сам Вовка, присмотрев себе Mercedes-Benz S600 Guard Pullman, хоть и оставил в своём сердце место для «Запорожца» молодости, камуфляжного цвета «Нивы», трёх канареечных «Лад Калин» и прицепа «Скиф».

Калита — еще один смысл для макросов с Номадом.

Ещё один высер на базе убогой Волги 31029

Ёбаный стыд

Однако же, отечественного гения не покидала мысль создать крутоооой автомобиль для состоятельных пацанов, желательно подешевле, и продать его, крайне желательно, подороже. Одним из подобных высеров стал «Москвич-2144R5 Иван Калита». И если настоящие членовозы собирались штучно (ЗИЛы — ручного изготовления, «Чайки» — ручной сборки), то «Калиту» сделали, взяв устаревшую двадцать лет назад малолитражку, и натянули ей какбэ морду от Роллс-Ройса. Результат поверг в шок даже тех, кто её собирал. Парализованные инфернальным уровнем пиздеца, потенциальные покупатели столбами застывали в  немногочисленных автосалонах. Еще долго они вытирали слезы от того, что качество сборки нисколько не уступало, а порой было еще хуже, чем у обычных «Святогоров».

As usual, армянское руководство АЗЛК преподносило это дитя наркоты и mad skillz, как шаг фпирёд и безудержное, как понос, стремление к прогрессу.

Свой членовоз пытались собрать и на АвтоВАЗе — «ВАЗ-21109 Консул». Данная вундервафля в лучших традициях членовозостроения собиралась на заказ и представляла собой удлинённую десятку. Комментарии излишни.

До удлинения «Таврии» или «Оки» на серийном производстве, слава яйцам, никто не додумался. Хотя сторонние разработки в этом направлении есть: http://www.okatuning.com.ru/oka-w-stretch-.htm

С наступлением в тысячелетиями нищей России эпохи материального благосостояния, внезапно возникла потребность в показной демонстрации успехов уже не развитого социализма, а суверенной демократии. Оживился дремавший дух патриотизма и дичайшей любви к показухе. Заговорили про то, что «для президента нужен новый ЗИЛ». Увы и ах, дальше разговоров и наводящих ужас картинок в сети дело так и не пошло. «ЗИЛ для президента» по сей день остается мечтой быдлоты, поскольку кроме неё это, по сути, мало кому нужно: промышленность в жопе, тот же ЗИЛ давно в дровах, а упомянутому президенту неплохо ездится и на самых дорогих иномарках из свободно продающихся в этом мире.

Попытка пересадить партийную элиту на нашемарки тоже потерпела крах. Несмотря на то, что в Петербурге под чутким надзором Путина запустили в производство «Тойоту Камри», которую у себя в Азии считают почти что машиной для успешных людей, правительственные гаражи все равно исправно пополняются спецсериями мерседесами правильной сборки. Ибо для руководства камри — это слишком мелко: задний ряд там тесный и авторитет упирается в переднее кресло, а колени зажимают уши. Собственно, на родине вундервафли дела обстоят точно так же. Серьёзные папики (включая императора, который перемещается исключительно на кастомной Toyota Century Royal) передвигаются почти исключительно на Century, ну или в крайнем случае на Crown Majesta, а успешным, чотким и дерзким, которые не жалают тошнить в оборудованном встроенным шофёром «Крауне», а жалают посрачить сами, полагается «Марк II/X», который у себя на родине вовсе не имеет популярной у прулеводов репутации «японской баржи», а считается аналогом скорее бумера-пятёрки.

Аналогичным фэйлом стала «Волга Сайбер» («Крайслер Себринг» в девичестве), которая после скрещивания «Крайслера» с ГАЗом фактически привела к банкротству все легковое подразделение. При плане в 30 000 машин в год было продано 8933 (педивикия гарантирует), и то за все два неполных года, что производился этот, с позволения сказать, «автомобиль». Когда же народ расчухал, что отечественного в данном тарантасе лишь бампера, зеркала, оптика да сиденья, и это вовсе не «Волга», а очень даже «Крайслер», то стал раскупать их с неебической скоростью пока они не кончились. Пожалуй, это последняя из немногих современных отечественных Wannabe-типа-членовозок, комплектовавшаяся пачкой понтов. Впрочем, гуд бай, Омерика: КрайВолга уже невозбранно выпилена с производства, а на конвейере идет сборка Шкод-Фольксвагенов-Шевроле.

Еще в 2004 году небольшая контора "Депо-ЗИЛ" начала лепить несколько поделок на базе старых ЗИЛов-членовозов, одна из которых была кабриолет ЗИЛ-410441 (готов в 2010) и начата работа по проекту Монолит ЗиЛ-4112Р (от President)

В 2007 при попытке найти замену знаменитым парадным кремлёвским кабриолетам неожиданно обнаружилось, что ЗИЛ как бы уже почти мертв. Думали заменить Тигры-кабриолет, но поняли убогость данной идеи. В итоге одна близкая к телу ГОНа и Дерипаски фирма "Атлант-Дельта" запилила на основе нескольких полугнилых корпусов от ЗИЛ и шасси от американского GMC Sierra нечто похожее на оригинальные кабриолеты, но с китайской светотехникой и кучей современных примочек, нужных для эффектного выступления на параде.

В 2012 танцы получили продолжение в виде готового ЗиЛ-4112Р, в 2013 машина была показана самому главному пассажиру и получила его уверенное одобрение. В результате внезапно родился государственный проект под шифром "Кортеж" и финансированием под 20-25 миллиарда рублей или пол миллиарда евро (!), из которых только на разработку концепции проекта НАМИ получило "всего лишь" 700 млн. рублей (прописью: семьсот миллионов рублей). В общем проект обещает стать необычайно огромной "олимпийской стройкой" в области автопрома и потому проект распилен на три части и в нем уже появились такие фигуры, как гонщик-музыкант-пустобрёх Фоменко с его как раз к этому моменту обанкротившейся идеей премиум автомобилей Marussia аж по 10-15 млн. рублей с карбоновым корпусом на трубчатой раме, теперь эти поделки должны будут стать обязательными обитателями всех гаражей серьёзных гос. структур и просто патриотов-любителей отечественного за любые деньги, благо деньги легко достаются. Однако президента такое счастье обойдет стороной, так как его кортеж будет собран отдельно дерипасковской фирмой, при по проекту замене на оригинальные поделки подлежат не только лимузин, но и эпичные удлиненные бронированные Гелендвагены, сделанные одним производителем катафалков, и фольксвагеновские кортежные микроавтобусы. Внешне, да и видимо внутренне, замена обещает быть не слишком отличной от оригиналов, а в плане стоимости все еще впереди. Кроме этого помимо президентского кортежа Дерипаска будет производить еще и Чайки для губернаторов и министров, кортежи которых по видимости дополнят восставшие из мертвых фоменковские Мараши.

Идея использовать специально оборудованные вёдра для перевозки особо ценных тушек пришла в голову не в одной только Советской России. Хотя традиция возить лидеров на "самом большом и красивом автомобиле" была всегда и Роллс Ройс официально дал старт гонки за самый-самый автомобиль, но прокачивание членовозов до отдельной категории вундервафлей, зачастую имеющей мало общего с обыкновенными автомобилями началось чуть позднее. 

Начало доброй традиции возить национальных лидеров на самых сумрачных достижениях отечественного гения положили на пару Франклин Дино Рузвельт и Гитлер. Рузвельт был инвалидом, но достаточно успешно шифровался, выступая где только можно и нельзя сидя, и попросил запилить для себя автомобиль, из которого он мог бы принимать парады и появляться на публике. Авто было обвешано всем, чем только можно, но было с открытым верхом, чтобы народ мог лицезреть своего лидера. В то же время Гитлер упорно форсил автомобиль в Германии, запилил автобаны и везде красовался на чудной немецкой вундервафле - здоровенном Мерседесе, призванном символизировать силу и мощь Третьего Рейха. Так как такие автомобили он использовал довольно много, то "автомобилей Гитлера" сохранилось более 9000, и даже некоторые достались в качестве трофея Сталину.

Послевоенный этап развития вундервафлизма в автомобилестроении начался с появлением ядерной бомбы, когда внезапно стало ясно, что в случае войны реагировать нужно максимально быстро, и президент должен находиться на связи 24 часа в сутки. Поскольку к этому моменту начался достаточно сильный прогресс в полупроводниковой промышленности и большой опыт радиоборьбы, то в президентские автомобили начали постепенно интегрировать средства связи, зачастую с нехилыми наворотами для продвинутого шифрования и скрамблинга, фактически, превратив пассажирский автомобиль в боевую единицу.

Следующий этап военной гонки в автопроме начался после убийства Кеннеди, убийца которого воспользовался фатальным недостатком конструкции открытого автомобиля - возможности беспрепятственно выпилить владельца. С этого момента американцы начинают со свойственным американской армии стремлением довести всё до маразма прокачивать живучесть автомобиля. Если сначала речь шла только о способности выдержать попадание из любого оружия, доступного простым американским гражданам, то после покушения на Рейгана, когда его жизнь зависела от своевременного оказания врачебной помощи, речь зашла ещё и об интеграции реанимомобиля в получившийся гибрид.

В настоящий момент особо продвинутые экземпляры членовозов вполне могут являться самостоятельными боевыми единицами, способными на действия в локальном конфликте. Сделанный на основе грузовика членовоз Обамы, с полутора литрами запасной президентской крови, автономной системой жизнеобеспечения и эскортом из автомобилей с миниганами, или пуленепробиваемый аквариум «Папамобиля» — лишь немногие представители этих замечательных средств передвижения. В следствии коммерческой доступности всего и вся любой человек, обладающий достаточной суммой денег, может запилить себе что-то подобное, пусть даже и с дымом пожиже и трубой пониже.

Не забывающие ничего японцы запилили аниме Hitsugi No Chaika, которое состоит из кучи отсылок к мемам СССР внутри фентези-сеттинга. Чайки-тян (ВНЕЗАПНО с фамилиями Трабант, КамАз и Богдан) прилагаются.


