lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Чукчи (чукотск. ԓыгъоравэтԓьэн, читается луораветлан или как-то так,aka эскимосы) — немногочисленный коренной, просто недавно узнавший о нашей цивилизации, народ крайнего северо-востока Евразии, разбросанный на огромной территории от Берингова моря до реки Индигирки и от Северного Ледовитого океана до рек Анадыря и Анюя. Численность по данным Всероссийской переписи населения 2010 года — 15908 человек.

ТруЪ-олд-чукчи издавна славились национал-шовинизмом и чувством расового превосходства по отношению ко всем другим народам. На это как бы намекает вышеупомянутое самоназвание ԓыгъоравэтԓьэн, что означает не более и не менее как настоящие люди, в противовес всяким там унтерменшам — корякам, эскимосам, юкагирам, якутам и эвенкам. «Чукчи относились ко всем своим соседям крайне высокомерно, и ни один народ в чукотском фольклоре, за исключением русских и самих чукчей, не назван собственно людьми» [1]. Вот русские, однако, тоже люди, почти как чукчи.

Вообще русские являются немаловажной частью картины мироздания аборигенов. Об этом говорит тот факт, что в данном регионе во всех мифах о творении русские присутствуют как важнейшие участвующие лица. Например, в легенде о появлении разных народов, бытовавшей в северных районах Якутии, рассказывается о трех сыновьях бога, младший из которых — русский — богом-отцом был назначен главенствовать над другими старшими — якутом и эвеном. Нарушение майората в пользу младшего из братьев вносит ощущение несправедливости данного порядка дел, которое, видимо, и призвана сгладить идея о божественном происхождении власти русских.

Подобный же сюжет имеется в чукотском мифе о творении, где бог-отец предназначает все народы, кроме чукчей, в рабство русскому. Только чукчи должны быть равными русским. Здесь в мифе отражены остатки свободы, сохраненные чукчами в борьбе с завоевателями. Признание чукчами русских равными себе говорит о том, что пришельцы оказались достойными противниками.
Но и русские, в понимании чукчей, являются хоть и людьми, но второго сорта:

В чукотском мифе о сотворении мира божественным предназначением русских считается производство чая, табака, сахара, соли и железа, и торговля всем этим с чукчами.
Единственным затруднением остаются эскимосы, которые тормозят работу наших местных органов …не хотят подлецы эскимосы учиться немецкому языку, … хотя министерство просвещения, господин капрал, не останавливаясь перед расходами и человеческими жертвами, выстроило для них школы. Тогда замёрзло пять архитекторов-строителей и … пришлось бедняг закопать в лёд. Но школу в конце концов всё-таки выстроили. Построена она была из ледяных кирпичей с железобетоном. Очень прочно получается! Тогда эскимосы развели вокруг всей школы костры из обломков затёртых льдами торговых судов и осуществили свой план. Лёд, на котором стояла школа, растаял, и вся школа провалилась в море вместе с директором и представителем правительства, который на следующий день должен был присутствовать при торжественном освящении школы. В этот ужасный момент было слышно только, как представитель правительства, находясь уже по горло в воде, крикнул: «Gott, strafe England!». Теперь туда, наверно, пошлют войска, чтобы навести у эскимосов порядок. Само собой, воевать с ними трудно. Больше всего нашему войску будут вредить ихние дрессированные белые медведи.
Как бы смешно это ни звучало, чукчи — довольно суровый народ с ахрененно богатой воинской историей, оригинальными боевыми разработками и стрёмными боевыми эпосами, замочивший снежками не одну танковую дивизию. Ещё в дорусскую эпоху они умудрились вконец запугать окружавшие их народы, куда более мирные и спокойные — почти как чеченцы на Кавказе, — и остальные боялись их как огня. Чего только стоит название чукчей в старых русских документах: «свирепые чюкчи». «Именно чукотский беспредел привёл к тому, что коряки, ительмены и юкагиры с радостью и облегчением приняли русское подданство и ходили вместе с русскими в походы на чукчей».

Алсо, чукчи масштабно воевали с … эскимосами через Берингов Пролив. Каждую зиму они садились на собачьи упряжки и отправлялись по льду с визитом вежливости в Аляску, а летом, когда льды таяли, к ним в гости приплывали эскимосы на каяках. И те и другие создали весьма оригинальные крылатые доспехи. Доставляет, что оные в основном использовали в перестрелках из луков, а когда стрелы кончались и воены шли врукопашную, громоздкий доспех нередко скидывали, а в лёгкий мороз — и толстую меховую одежду, дабы не стеснять движений. Алсо, считалось нормой, будучи в полном доспехе, с места перепрыгнуть с копьём в руке через упряжку. Кроме того, тру-чукотский воин был обязан уметь догнать оленя (спойлер: отличная дыхалка позволяла догнать рогатого, когда тот выдыхался после быстрого бега).

Покорение чукотских племён царской Россией вылилось в полноценную войну наподобие Кавказской, которая длилась 150 лет с переменным успехом. Причём собственно войну чукчи практически выиграли. В 1765 году имперский Сенат постановил ликвидировать военный форпост в Анадыре, ибо война с чукчами «бесполезна и народу тягостна». «Это не только свидетельствовало о прекращении боевых действий против чукчей, но и означало фактическое поражение России» (Педивикия). Воспользовавшись этим, чукчи перешли в контрнаступление и отхватили немало земельки у соседей-коллаборационистов — коряков и юкагиров.

Колонизация и приведение гордых чукчей к российскому подданству завершились только при Екатерине II мирным путем: чукотской илите раздали сотни нефти железа, а самих тундросамураев приучили к потреблению Огненной Воды. Организм аборигенов оказался уязвим для расово верного российского пойла, и только благодаря циррозам с неврозами операция принуждения к миру увенчалась успехом.

О лёгкости впадания чукчей в зависимость от наркотических и алкогольных веществ говорит даже их эпос. Так, согласно одной поучительной сказке для подрастающего поколения, некий охотник отказался поделиться табачком и со своим братом, находясь в многодневном охотничьем походе, за что, естественно, был убит. Колорита добавляет характерная деталь: лёгкие убитого были вырезаны, высушены и выкурены, кагбэ намекая нам, что надо делиться с ближним. 

Вообще воинский дух чукчей внушает уважение и напоминает одновременно викингов, самураев и маори:

Увезу тебя я в тундру…
Заслуживает внимания брачная жизнь чукчей. Существование малыми группками неминуемо приводит к кровосмешению, вырождению и вымиранию. Чукчи, как и многие другие народы, фишку эту на уровне подсознания просекли. Вот только вместе с награбленным золотом увозить с покоренных территорий баб, как делали викинги, чукчи не могли: на всех этих территориях, не считая эвенов, которых чукчи за людей не считали, бабами были лишь снеговики да белые медведицы. Потому выработалась традиция: каждый пришелец, что решил заночевать в гостях у чукчи, должен переспать с чукотскими женщинами.

Впрочем, инфа насчет покоренных территорий не совсем верна. Доблестные чукотские воины таки устраивали набеги за бабсами, и имели с этого немалый профит и удовольствие. В сравнительно недавние времена (17-18 век), когда Канада была уже практически колонизирована англо-французами, чукотские «викинги» успешно набигали на ее западное побережье, держа в страхе местное население и грабя амбары. Забирались ценные вещи (меха, металлические изделия, оружие), а также женщины. Особенно котировались… расовые нигры (!).

Если попадались молодые негритянки в возрасте до 25 лет, то их использовали не только на работах в стойбище, но и как секс-рабынь. Негритянки, считавшиеся очень темпераментными, обучали молодых чукотских охотников сексуальным навыкам. Потренировав молодых парней в одном стойбище, секс-рабыня переправлялась в другое. Иногда стойбища меняли одну секс-рабыню на другую.

Будущие жены не ревновали своих мужей к бывшим наставницам-негритянкам. Считалось, что заниматься сексом с рабыней – все равно что тренироваться в национальных видах спорта. Чтобы не портить кровь ораветлянов – настоящих людей (так называли себя чукчи), детей черным рабыням рожать от чукчей запрещалось.

Рабство на Чукотке не имело таких жестоких и масштабных форм, как, скажем, в Римской империи или в других странах. Сами суровые условия ограничивали и число рабов, и их содержание. При добыче пищи, строительстве жилья, перекочевках рабы становились вровень с самими хозяевами. Секс-рабыни не были уж очень сильно притесняемы. Им дарили подарки, иногда давали время на отдых.
Историкам великочукотского суперэтноса известно, что и в советское время гордые сыны тундры были не прочь умыкнуть для той же цели какую-нибудь красавицу-спортсменку-комсомолку. В 1967 году молодые оленеводы увезли из села в тундру симпатичную молоденькую инструкторшу райкома комсомола, и только вмешательство бригадира избавило ее от роли секс-инструкторши.

У "оленных"(тундровых) чукчей основу рациона составляет мясо (внезапно) оленей, причём сырое, ибо тундра вокруг. Дров-то нет! Соответственно, готовить не на чем. В тамошних местах изредка можно встретить арктическую иву, но и её чукчи жрут, смешивая листья с оленьей кровью, получается эдакая каша-нямка. Стадо оленей имеет свойство за максимально короткий срок сжирать всю скромную флору, которая имеется в их поле зрения, поэтому тундровые чукчи вынуждены постоянно кочевать с места на место, дабы олени не передохли от голода.
У "береговых"(морских) чукчей основной продукт поставляет всякий морской зверь (в том числе кит) и рыба. Охота на кита была делом коллективным, наиболее слабого и неспособного унести плавники кита окружали несколько байдар с чукчами, вонзавшими в него копья с поплавками, не дающими киту уйти на глубину. Эти буи назывались "Пых-пых" (и я сейчас пиздецки серьёзен), а представляли они из себя надутые, как воздушный шар, шкуры нерп.

Стоит отметить, что копальхен является деликатесом и употребляется в пищу лишь по особо важным случаям.

Однажды чукча вернулся из Москвы и рассказывает: "Однако, Москву видел, лозунг "Все во имя человека, все для блага человека" видел, и человека этого видел."
Исследователи отмечают, что появление анекдотов про чукчей пришлось на 1960—1970-е годы. Они вытеснили устаревшие к тому времени анекдоты про пошехонцев, которые были анекдотическими предшественниками чукчей[1]. Появление «чукотских» анекдотов произошло стихийно, «снизу», и связано было, по-видимому, с советскими сообщениями об успехах коллективизации и насаждения цивилизации среди народов Крайнего Севера, а может, после фильма «Начальник Чукотки». Для анекдотов характерен образ «ныне дикого», не просвещённого благами цивилизации и наивного жителя тундры. Однако, есть мнение, что анекдоты про чукчей, как и любые анекдоты про унтерменшей совка, насаждались западом и диссидентами в целях дестабилизации пацифистских и интернациональных отношений внутри империи, что и явилось (как следствие) одной из побочных причин развала совка. Я тян, пруфов не будет.

Совершенно очевидно, что подобные анекдоты о чукчах возникают и тиражируются по одной причине — быдлу всегда хочется думать, что оно — не самое тупое в мире (например, америкосы придумали 9000 онегдотов о пшеках), но, поскольку в эпсилон-окрестности никого тупее не наблюдается, придумывают кого-то мега-тупого в ебенях. Небыдло же извлекает лулзы из ржущего быдла, и потому по мере сил способствует распространению подобного юмора.

С другой стороны, в классических анекдотах чукча вовсе не туп. Наивен и простодушен — да, но хитёр, суров и зрит прямо в корень. По этой причине анекдоты про чукчу по нраву самим чукчам, на что как бы намекает сайт), где расовые чукчи собирают анекдоты про себя.

В советские времена властями этой страны широко форсился весьма годный расово чукотский писатель Юрий Рытхэу — сын зверобоя и внук шамана, так-то (а чем там еще мужикам заниматься?) Креативы полны патриотизма и коммунизма, но несмотря на это вполне доставляют. Популяризацией чукотской романтики занимался также Кола Бельды (Который, правда, тоже ни хрена не чукча, а вовсе даже нанаец, но…) — песня «Увезу тебя я в тундру» и сегодня насчитывает over 10 кавер-версий, пруф.

Так же стоит отдельно отметить чукотский народный ВИА «Эргырон», который чешет европы и америки с гастролями, весьма интересно пляшуть и играют на бубнах, о которых тру-одминам остается только мечтать.

Есть годная рок-группа Gubernator, весьма доставляющая своей музыкой. http://www.youtube.com/watch?v=KnlIjmIF4FQ

А вот рэперов Чукотка не производит. Впрочем, в деревнях якутии суровые гангста встречаются, ещё как.

До настоящего времени известен только один более-менее успешный расовый чукча. Который ЕРЖ. И который кстати уже ушёл с поста. Такие дела.

11 января 2011 Роман Абрамович, выдвинувший свою кандидатуру на пост депутата думы Чукотского автономного округа, официально зарегистрирован местным избиркомом… И таки избран, коим до сих пор и остается.

Известные анонимусу изобретения, используемые повсеместно и невозбранно, были придуманы чукчами.

Козырёк. Изначально делался из китовьего уса, стоил дорого, мог быть запросто обменян на женщину.

Солнцезащитные очки. По одной из версий, это — изобретение чукчей; они (и другие крайне северные народности) первыми прочухали, что на свежий снег под ярким солнышком лучше смотреть через тонкие щели. Делались из дублёной оленьей шкуры.Стоили не так дорого, но при должной сноровке могли быть запросто обменяны на женщину. С доплатой. 

Памперсы («подгузники») — тоже изобретение чукчей, чьим женщинам было не по нраву отдирать примерзшие пеленки от детских писек. И они стали сыпать в пелёнки древесные стружки, опилки и особенно местный лишайник — ягель, главную зимнюю пищу северных оленей, обладающую антибактериальными свойствами. Стоили дёшево, на женщину обменяны быть не могли. 

Коктейльная трубочка — изначально представляла собой полую косточку, чаще всего птичью. Через нее пили жидкости из металлической посуды (которая завелась у них с приходом русских), ибо на морозе губы примерзали к металлу.

Also, знаете, почему белым медведям дают кликуху «Умка»? А потому, что умк'ы по-чукотски означает — кто бы мог подумать? — «белый медведь», а точнее, «взрослый медведь-самец».

А ещё чукчи, придумали свои собственные иероглифы! (спойлер: правда, сильно опоздали с этим делом, придумав иероглифы аж в XX веке! и потому их легко заменили на кириллицу)

Художник из московской анимационной студии «Пилот» А.Кузнецов, вдохновлённый успехами успешного расового чукчи, а вернее чукотской расовой футбольной команды, увековечил Образ Чукчи (который, судя по тюркизмам, совсем не чукча, а очень даже якут) в серии карикатур под общим названием «Чук и Мак» («Chook eee Mac»):

Вопреки анекдотам, чукчи не говорят словечко «однако».


