lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Чувак, это рэпчик! — форсед-мем, получивший популярность в Рунете в 2012 году после очередной передачи Макса Голополосова. Представляет собой короткое видео с происходящей на нём неведомой ёбаной хуйнёй, в конце которого звучит сабжевая фраза.

На видео, снятом зимой в типичном дворике типичного замкадского городка, перед нами предстают три тусующихся пацана гоповатого вида. Первый раскачивается на полусогнутой под его весом перекладине, отряхивая ноги от снега под едкий комментарий оператора, а затем делает с этой перекладины бэкфлип. Второй пацан, глядя на сделанный трюк, делает жест обеими руками и произносит «West Coast Shit». После этого камера резко поворачивается на третьего пацана с каменным лицом в синей шапке с надписью «Bumer», который выдавливает из себя улыбку и произносит сакраментальную фразу «Чувак, это рэпчик!». Тем неестественно нежным тоном шёпота, которым этот пацан произносит заветную фразу, а также тем, что происходящая на видео непонятная НЁХ с лёгкой руки окрещена словом «рэпчик», вся эта бодяга и доставляет.

Фотожаберы слетелись на видео, как мухи на мёд. Чаще всего на фото изображается какой-то предмет, рядом с которым изображено рисованное лицо автора сакраментальной фразы в шапке и подпись «Чувак, это %Что-то%чик». Бывают и иные примеры, которые изображены в галерее, да и само макро с фотографией чувака и произвольным текстом обрело популярность. Также данная фраза может приплетаться в любой ситуации и обозначает хуйзнаетчто или буквально всё, подобно слову «аьоке». Популярность фраза также снискала и среди пуперов, которые начали клепать с этой фразой различные видеоролики, делать ремиксы и т. д. Наиболее популярной переделкой стало видео «Чувак, это похороны». В Фейсбуке и Вконтакте существует множество групп с названием «Чувак, это рэпчик», посвящённых как мему, так и рэпу, да и не только этому.

Ссылка на быдловконтактик автора сакраментальной фразы была дана в том же самом видео, что возымело соответствующий эффект. Разного рода юмористы толпой пошли на его страницу, почти под каждой фотографией оставляя комментарии «Чувак это рэпчик» или «Чувак это %Что-то%чик» (в зависимости от того, что на фото изображено). В этом плане имеется схожесть с поваром, правда, в более мягком варианте, когда автору, видимо, особых неприятностей такая популярность не доставляет хотя бы судя по тому, что сабж не стал анально огораживать свою страничку от фанов, каждый из которых может невозбранно оставить свой комментарий под любой фотографией, что они делают и по сей день (правда, возможность отправки личных сообщений посторонним и оставления чужих записей на своей стене всё же отключены — гостеприимство тоже имеет границы). Из информации со страницы становится ясно, что действие видео разворачивалось в Туле. Автор 1992 года рождения, не женат, отслужил в армии.

…перчик

…кепчук

…мальчик (а был ли?)

Будь мужиком, блеать

Ещё одна версия БМ

Старомодная версия

Чувак, это Ваха

Это РЭПЧИИИК

Гугл уже в курсе

R.I.P.чик

Троллфейсчик


