lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Чупакабра (от испанского chupar — сосать, cabra — коза, то есть «козлодойсос») — неведома зверушка, убивающая младенцев, высасывающая их кровь, после чего она оную добавляет в мацу. Хотя нет, это другие зверушки, а чупакабра вполне себе миролюбива, но иногда убивает скот фермеров в обеих Америках, на Украине и в России, словом, по всему миру, just for lulz.

Хороший вопрос. Над этим бьются Британские учёные, американские журналисты и криптозоологи уже несколько десятков лет. Пока что это существо толком никто не видел, а уж о научном доказательстве существования сей зверушки и мечтать не приходится. А причина одна: ученому сообществу на нее просто насрать. В общем, очередная городская лесная легенда.

Педивикия утверждает, что началось всё в далекой-далекой пуэрториканской глуши в 1950-х годах. Суровые фермеры стали терять свою мелкую живность, а также почему-то собак (ну а фигли, она на привязи, далеко все равно не убежит — лови не хочу). Бедные козочки и прочая скотина выглядели так, словно ими поужинала дивизия голодных вампиров. Собаки дохли безропотно, будто попав под гипноз, хозяева потом удивлялись, почему никто не лаял, и озадаченно хоронили бескровную тушку псины. Местные репортеры, понятное дело, не поленились воспользоваться сельскими легендами и домыслами, а там завертелось так, что чупакабра теперь чуть ли не главная часть латиноамериканского фольклора.

Через десяток лет после своего первого появления чупакабры завелись и в солнечной Калифорнии, что намекает.

Наиболее простое объяснение, собственно говоря, всякие разной степени достоверности фото и видеоизображения чупакабры именно на какой-то странный вид псовых и намекают, но сразу возникают вопросы, на которые трудно найти убедительные ответы. Если это волк, то почему он ни разу не притронулся к мясу, а ведь волки убивают только от голода — просто так тратить силы они не могут (хотя у волков к собакам расовая неприязнь и они могут just for lulz завалить пару песиков в какой-нибудь деревне)? Если это волк, то почему нападения происходят раз в две недели, а то и в месяц (волк бы выходил на охоту не реже чем раз в шесть дней)? В общем, не убеждает.

Судя по некоторым нотариально заверенным фотографиям дохлые «чупакабры» подозрительно смахивают на старых, лысых койотов или шакалов, которых в теплых странах предостаточно. Нельзя исключить, что богатенькие чудаки привозят из-за границы экзотических зверей, которые при удобном случае сбегают. Однажды в Днепре в центре Киева выловили крокодила, уплывшего в период половодья из садового бассейна. Алсо, по размерам, интеллекту и рациону питания эти звери подходят на роль чупакабры. Однако, такую живность обычно завозят в единичных экземплярах, что не сопоставляется с масштабом бедствия по всей Украине. Да и судя по описаниям нашего сабжа, завезти его могли разве что с другой планеты.

Да, высасывание вылизывание крови свойственно из всех животных именно летучим мышам особых видов. Но, проблема в том, что летучие мыши-кровососы водятся отнюдь не по всему миру, а только в Южной Америке. Представить, что они добрались до Европы и Рашки, сложно, разве что в уютных клетках на комфортабельном рейсе ZOG. Потом, несколько раз существо оставляло крупные следы. Следы лап. Длина шага составляет 1.1 метра, что исключает возможность путаницы с кем-нибудь еще (такого крупного зверя еще поискать надо!). Так что версия насчет летучей мыши тоже отпадает.

Данную теорию после появления сабжа на Украине высказал один упоротый львовский геолог[2]. Для тех, кто не в курсе: росомаха — это не только супергерой из комиксов, но еще и здоровенный (до 32 кг) родственник хорьков, отличающийся нехуйной силой и тотальной скрытностью. Характерной особенностью является также походка данного зверя — передвигается он неуклюжими на вид прыжками, чем немного смахивает на медведа. И вроде как все сходится: и почерк похож, и под описания очевидцев подпадает, даже следы похожие обнаружили (хотя тут вилами по воде писано — вполне могли спутать с барсучьими), — а что касается событий в Мексике, то там другой зверь орудует и похуй. Вот только маленькая неувязочка: южная граница современного ареала обитания росомахи находится в сотнях километрах к северу от тех мест, где она якобы орудовала. Теоретически ее появление, правда, возможно — росомахи большие любители попутешествовать и могут проходить по 80 км в день, вот только в таком случае их по-любому засекли бы где-то по дороге. Да и потом, нафига ей бросать знакомые полные дичи места и пиздячить в непонятные ебеня, где вдобавок живет куча людей, которых росомаха не очень-то любит. Все еще остается аргумент, что де зверь сбежал из дому у очередного любителя экзотических живтонов, однако эта теория также посасывает: животное-одиночка объяснит лишь часть убийств, плюс, как уже говорилось, людей росомаха не любит и старается держаться от поселений подальше. Кроме того, росомахи обычно прячут недоеденную добычу и всегда помечают ее секретом из прианальных желез (типа как у скунсов, только чуть менее мощный запах).

Среди всех версий именно эта — самая живучая. Во-первых, неизвестному животному можно приписать все, что угодно. Во-вторых, чупакабра орудует сразу в нескольких странах. Значит, их как минимум несколько. Десятки, а то и сотни. Целый вид chupacabrus vulgaris! Те кто видел их, рассказывают, как чупакабра одним взглядом вызывала у них рвоту и головокружение, а потом сменив цвет, как хамелеон, сваливала в лес. А один фермер даже рассказывал, что он таки парочку чупакабр подстрелил, когда те попытались напасть на его корову. Пруфы он естественно не предоставил, так как это судя по всему были одни из тех чупакабр, что по помойкам бутылки собирают. Особо упоротые ученые выдвигали версию о неизвестном доселе виде ХИЩНОГО САБЛЕЗУБОГО кенгуру — палеонтологи клянутся, что такие действительно существовали, но только в Австралии и предлагают смотреть откопанные скелеты[3], [4].

Существует гипотеза «ветвящейся Вселенной», построенная неким физиком Хью Эвереттом. Заключается она в том, что параллельные миры могут существовать совершенно независимо друг от друга, но при определенных условиях некоторые объекты имеют возможность перемещаться из одного мира в другой. Если все другие версии будут отброшены, придется остановиться на гипотезе Эверетта.

По словам нашей студентуры, побывавшей в Штатах по студенческому обмену, на вопрос мексам-поденщикам: « Кто такой(такая, такое) чупакабра?», те делали страшные глаза, плевались, ругались грязно и отвечали: «ugly fucking motherfucker»

Из Чернобыля сбежали мутанты, которые приобрели способность высасывать кровь. Остается только выяснить, как чернобыльские мутанты попали в Испанию и Пуэрто-Рико 1970х.

1947год. Розуэлл. Нью-Мексиканщина. Упавшее НЛО несло в своем трюме не только их, но и чупакабр в качестве домашних любимцев гуманоидов. Прошли годы и за разведение питомцев взялись люди на черных вертолетах, время от времени выгуливая кровососов в банановых и не очень республиках и пугая народ.

Месть/подляна соседа соседу, гопничество, бандитское предупреждение.

Олсо один авторитет от аргентинской науки утверждает, что:

Чупакабра неожиданно появляются в какой-то местности, некоторое время свирепствуют там, а потом исчезают. Возможно, Чупакабра - биоробот инопланетного происхождения, созданный для исследований жизни землян. Может быть, именно поэтому он не нападает на людей. Время от времени биоробота совершенствуют - отсюда и различия в описаниях.
В серии «Мир вращается» из «Cекретных материалов» чупакабрами были два расовых мексиканских брата, заразившиеся корпрусом вполне земным микозом, осложненным воздействием инопланетного фермента. Закончилось все для них хреново.

На «Третьем Всесибирском Съезде Уфологов по контактам с инопланетянами 3 и 4 рода» (г.Томск). Высоконаучная двухчасовая дискуссия о возможности контакта вообще, контакта с негуманоидным разумом, понятия разума как такового, по замыслу организаторов должна была венчаться документальным фильмом о последнем («только вчера из СШП») контакте человека и инопланетянина. Сразу после титров появился довольный собой испаноязычный реднек с мачете, который не без гордости заявил аудитории с экрана, что «этим ножом он рубил чупакабру!». Тема контакта прикрылась истерикой присутствующих.

Чупакабры с недавних пор питают активную любовь к животноводству Украины.

Глубокой ночью они прокрадываются к загону и нападают на овец, коз, кроликов, кур — кто попадется под лапу, того и убивают. Потом они высасывают из них всю кровь аки вампир и удаляются прочь. Мяса чупакабра не пробует никогда. Алсо, зарегистрировано несколько случаев нападения на человека: началось всё с того, что в Винницкой области Украины чупакаброй ВНЕЗАПНО был атакован велосипедист, по неизвестным причинам оставшийся в живых. Одно из следующих нападений увенчалось успехом: покусанная девушка впала в кому и умерла. Такие дела. По-видимому, существо отличается развитым интеллектом: при нападении на хозяйство в селе Осмиловичи оно откинуло железные крючки на кроличьих клетках, а большая дверца крольчатника была снята с петель. Алсо, используя развитый интеллект, зверь просёк, что пить (пусть даже кровь) без закуски хреново — в Тернопольщине утверждают, что видали, как сабж нагло спиздил с поля кукурузу [5].

Рекорд по выпиливанию домашних зверушек НЁХ сотворил в украинском селе Заставное: передушил 20 кроликов, 15 кур, 20 морских свинок и сторожевую собаку, охранявшую весь этот зоопарк. При этом нападавший каким-то образом разорвал массивную цепь, на которой сидела собака, а также пинками выгнал хозяев двора на мороз. Дохлые куры при этом были уложены в ровные ряды самим чупакаброй, как на фото внизу. Жители Украины видевшие чупакабр описывают их как существ внешне похожих на пресмыкающихся, но строением тела напоминающих кенгуру с шипами вдоль хребта и головой со сверкающими глазами на выкате, такими как у гуманоидов. Также есть мнение что от чупакабры сильно воняет серой.

Некоторые источники утверждают, что Чупакабр в/на Украину специально запустили москали, чтобы те перерезали всех свиней и оставили хохлов без сала.

Центр чупакабристики и чупакаброведения в Рашке находится в Нижегородской области. Особенно много чупакабр водится в окрестностях города Выкса. Связано это, возможно, с большим количеством грибов в местных лесах, а возможно, с тем, что большую часть населения города составляют суровые металлурги, и с тем, что на местном металлургическом комбинате работает много уроженцев ближнего зарубежья, привозящих в Выксу продукцию тамошнего растениеводства.
К примеру, жители этого города отличились созданием группы «Щупальца Боярского».
А возможно и с тем, что местные СМИ пиарятся на своей чупакабре. Ведутся ожесточенные споры.

Про сабжа есть угарная и весьма доставляющая песенка стеб-митол группы Швах, которая так и называется — Козосос, послушать можно здесь.
В тексте песни явственно прослеживается тема гомосексуальной ебли в мужскую половую жопу и прочими извращениями с участием сабжа, что намекает на связь с попобавой. У суровой сталкер-рок банды http://www.asfalt.com.ua/ Асфальт также есть песня «Чупокабра» и весьма угарное видео на неё. Пожалуй, это единственная весёлая песня в репертуаре Асфальта.
И не забывайте о проекте Чупакабра из столицы деревень. В начале 2000-х доставляли на отличненько каверами на Татушек и Zемфиру, и парой-тройкой своих песенок. Белый кот, я всё помню! Алексей Петров же!! http://muz-muz.net/storage/%D0%BF%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%20%D0%A7%D1%83%D0%BF%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B0/
Алсо, танцпольная электро-индустриальная немцота Nachtmahr недавно выпустила трек под названием «El Chupacabra», который вполне себе доставляет. Также, можно предположить, что Чупакабра была призвана в джунглях амазонки шаманами из клипа Ratamahatta, расовой бразильско-американской группы Sepultura. У винрарной спид-митол группы Cage есть песенка по теме.

В некогда винрарных ололодах Сабж является минибоссом в Пещерах Гипата. Что, сука, примечательно, породы «Атсральный Демон», Sic!. Ближе к левелкапу щупальце Чупы, в числе прочего, требуется доставить в прошлое Яскеру, дабы доказать, что ты, внезапно, не верблюд, а как раз таки очень даже. А в Grand Theft Auto V ещё есть одноименная улица. Вот так вот.

1. Еще один миф нашего времени, чуть приправленный несвязными друг с другом фактами.

2. Один хрен вы никогда не узнаете правду. Чупакабра будет вечно будоражить мозг уфологов, юношей бледных со взором горящим и просто идиотов, возомнивших себя агентами Малдерами.

Застигнутый врасплох манекен

Безымянные жертвы

Это тоже оно

Исчо один фанарт

Чупакабры на карте Украины

Койото-чупакабр

Герой статьи в укрском народном творчестве

Он же в буржуйском народном творчестве

Русские уфологи на просторах вконтакте рассуждают о природе Чупакабры

ВНЕЗАПНО!


