lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Существует несколько разновидностей программной реализации чятов:

По применению чяты делятся на:

Одним из первых чятов была программа talk, реализованная на UNIX задолго до того, как мелкомягкие начали зохавывать интернет.
История же российских веб-чятов начинается примерно с 1996 года. Изначально они использовались русскими эмигрантами, и находились на различных европейских серверах. С расползанием интернета по молодым, динамично развивающимся компаниям, крупным предприятиям и ВУЗам чяты стали заселяться всевозможным офисным планктоном и студентами-технарями. С уменьшением стоимости доступа в интернет и, как следствие, с его широким распространением среди людей, чяты заполнились школотой, детьми и всевозможным быдлом, которые теперь и составляют основную аудиторию веб-чятов.

Появление веб-чятов в этой стране произвело настоящий фурор. Данный сервис стал платформенно независимым и сделался ближе тем, кто не знал, что такое Internet Relay Chat. Студенты, а за ними следом и школота, толпами ломанулись «чятиться» с себе подобными. Алсо, 95% участников являлось среднестатистическим быдлом. И дело даже не в возможности виртуально пообщаться, а в том, что «есть такая прикольная штучка, в которой можно писать буковки, и кто-то пишет буковки тебе в ответ». ЧСВ чятовской гопоты достигало такого уровня, что «Звездные войны» сосут по сравнению с бурлящими говнами чатика. При этом сидение в чятах считалось моветоном, а «чятлан» называли «лохами», то есть сами себя считали таковыми. Тем не менее, те, кто поливал чяты горящим говном, сами же первыми пиздили у мамы деньги и бежали за карточкой для православного dial-up'а или шли в Интернет-клуб. Довольно часто наблюдались попытки толстого троллинга, когда анонимусы заходили в чят и писали, что «все уроды» или что-нибудь в этом же духе, но в более грубой форме. Обычно данные индивиды относились к числу ранее забаненных, или же тех, кого заебало целые сутки проводить за мониторами. Такие проявления вызывали горы ненависти и банан от модера чуть менее, чем всегда. Неокрепшая россиянская психика встретила появление данного сервиса очень положительно. Появились даже зависимые, а вместе с ними и новая статья дохода для психов. По зомбоящику, а в основном, по первому каналу и этому вашему НТВ, пошли эпичные передачи о вреде и пользе чятов, где показывали различные драмы тупых пёзд, чья личная жизнь чуть более, чем полностью состояла из общения в веб-чятах.

Алсо, специально для зависимых-нищебродов, у коих заканчивалось время доступа по dial-up или же деньги на балансе, были созданы специальные симуляторы/эмуляторы чятов, в которых чятофаг мог пообщаться с ботом, представляя его обнажённой блондинкой, а заодно и пофапать.

Нередко среди быдла случались эпичные срачи, число участников которых порой превышало 9000. Причиной становились либо музыкальные вкусы (реперы vs. говнари), либо «понятия» (реперы vs. скины), либо право на общение с общей собседницей (которая чуть чаще, чем всегда, ИРЛ являлась волосатым мужиком в прокуренном свитере). Также доставлял троллинг в данном сервисе: одним из лучших способов было найти жертву из числа ТП, коими были все «Мил@шки», «Ксюшки» и прочие мемберы с дамскими никнеймами, и в общий чят начять писать жертве что-то вроде: «Здорово, Федя!!» Цель всячески отмазывалась, однако целенаправленные и неаргументированные обвинения в том, что она — мужык, давали результат.

Именно из чятов и пошли такие мемы как «Всем чмоки в этом чяте», «Споки», «Привки», «Поки», «Оки» и т. п.

Алсо, порой чяты образовывали так называемые community (по-русски, сообщества), которые устраивали встречи (сросты, поинты, слёты и т. п.) чятофагов, где можно было почятиться в реале, с блекджеком и шлюхами, а также начистить ебало какому-нибудь надоедливому троллю.

Для особо упоротых существовали (и существуют) т. н. WAP-чяты, счастливые пользователи которых могли предаваться виртуальному разврату и с телефона, находясь на работе, в автобусе, на унитазе и так далее. Одним из самых крупных был chat.bodr.net, существующий и поныне, но скатившийся в сраное гавно.

Как сказано выше, чяты пользуются популярностью среди детей и подростков, ищущих свою любовь, или просто мающихся от скуки. Однако, зачастую они используются и для более узких целей: примером могут служить корпоративные чяты, профессиональные чяты, чяты в онлайн-играх, и др. Чяты встречаются даже в оффлайне — на музыкальных каналах зомбоящика часто работают смс-чяты, предназначенные, разумеется, для срубания бабла с лохов. Особенно хорошо эту фишку просек канал Bridge, смс-чят которого фунциклировал круглые сутки, а виджеи часто любили потроллить в прямом эфире для увеличения потока сообщений, и, следовательно, денег.

Алсо, чяты широко используются и по сей день, однако уже не как самостоятельные продукты, а в качестве вспомогательных сервисов. Пиринговые хабы DC++ имеют чяты в своём интерфейсе, ни одна MMORPG не мыслима без Общего Чята (а также пати-чята, городских чятов, трейд-чятов, отдельных чят-румов и т. п.) — чяты здесь даже частично заимствовали функцию консоли, поддерживая некоторые текстовые команды (как пример, команда «/танец» в WoW) — подобный принцип явно заимствован из IRC.

Как массовый жанр, чяты приказали долго жить с изобретением умными людьми асечки и её аналогов. То есть физически-то они остались, но массовый трёп плавно переместился на новую платформу, где нет никаких правил, нет способных пидорнуть модераторов, а взамен есть куча плюшек. На некоторых старых сайтах до сих пор висят прикрученные помеси чята и гостевухи. Видимо, как добрая традиция.

Не торт, но еще вполне себе кукис. Чяты выжили. За счет того, что стали придерживаться определенной концепции или тематической направленности. Как явление в этой среде вылез претендующий на звание чята, а ныне мертв Deviant

Чяты упоминаются в фильме «На Игре 2: Новый уровень», когда глав. герой сидит «в мирке через удалённый радмин». Смысл данной фразы не совсем понятен, а сам высер бред, каких мало. Очевидно, что под фразой «Удалённый радмин» подразумевается использование программы RAdmin (Remote Administrator), причём клиентской части с целью удалённого использования удалённого же (на некоторое расстояние) компьютера, на котором запущена «мирка». Под «миркой» же имеется ввиду один из клиентов IRC под названием mIRC (откуда буква «а» в конце, непонятно, однако). К. О. ICQ — Аська, IRC — Ирка, mIRC соответственно мИрка.

Алсо, в кошерном х/ф «Хоттабыч» сабж фильма чЯтится с разными тян как раз в одном из чят-зверинцев, что доставляет.

Многие компании, которые напрямую работают с конечным потребителем, всегда заинтересованы в том, чтобы потенциальный покупатель мог всегда получить необходимую информацию, если контактный телефон занят или просто отсутствует. Поэтому на сайтах появилось нечто называемое «задай вопрос online», «задай вопрос прямо оператору, ссука!» и другие. Это удобно, — задал вопрос оператору и спокойно ждешь пока на него ответят (а не сидишь, как кретин, пытаясь выяснить адрес конторы путем звонка на рецепшн в 3 ночи). Иногда в чятах сидит бот (был линк, где с тобой разговаривала виртуальная баба какой-то компании по производству техники, генерируя тонны лулзов капитанскими ответами: контора, которая делает таких: http://www.nanosemantics.ru). Иногда сидит реальный оператор и, так как чяты анонимны, они становятся жертвами толстых и не очень троллей.
Олсо на тирече практиковались до недавнего времени такие набеги, где операторы генерили унылую пасту, но местами был таки вин. Первой жертвой был http://mchost.ru, у операторов которых вопрос «Есть два стула. На одном пики точены, на втором хуи дрочены. На какой сам сядешь на какой мать посадишь», — вызывал липкий пот. Как-то так.

Чат без участия сервера.
Плюсы:

Однако говорить о ЦП там нельзя, пативен же!



«Чят» — это миф, %username%!