lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Шанаева Тина (она же Шалаева, Скотина Шалавьева) — больная на всю голову сумасшедшая и бездарная бабка, косящая под невъебенно пиздатого паэта. По мнению ряда независимых экспертов, она тупая пизда. По мнению другого ряда ещё более независимых экспертов, моск ебанутой бабки чуть менее, чем полностью генерирует сотни ненависти и лулзов. Отличительные черты персонажа: ЧСВ и ФГМ; отличительный знак всех реплик: «+))))». Вероятнее всего, Скотина Шалавьева — это Катя Гондон в будущем, что, по мнению всё тех же независимых экспертов, достaвляет.

1. Тина-тян пытается довить. Жанр: драма.

Короче если ты, звезда с ушами, появишься еще где-нибудь в поле моего зрения — пеняй на себя, ты в Кащенко на переосвидетельствование загремишь со всем своим долбогробанным галакитческим ковчегом. Выискалась, млять, тупое бапко, которое ни зера в поэзии не рубит, воспитывалось под подмосковным забором, КГБ переоблученное, четырежды мутированное, и еще смеет выеживаться… Было бы бапко мужуком — давно бы валось пацтолом с набитым литсом. А так — на йух отседа, и шоб я твоей долбанутой харизмы близко не видел!
2. Тина-тян — звизда Удаффкома!

3. Бабка бредит.

4. Бабку забанили! Временно, так как она непотопляема. Ура!!!

1. Тина с удовольствием дает свой телефон тем, кто ей «навесил неа стр. 500 вирусов», дабы по телефону обсудить с ними Ктулху. Результат, конечно же, доставляет. Копия пруфлинка (сам пруфлинк потерт). В целом, найти ее контакты не проблема — она охотно ими делится с кем попало.

2. Тина имеет внучку Асю, «которой счастлива»™.

3. У этой самой Аси в гнезде Тины есть самые что ни на есть настоящие поклонники.

4. Тина — чуть более, чем наполовину полнокровный риэлтор и торгует ЗАМКАМИ. Пруфлинк.

5. Вышеупомянутая Ася пользуется мылом своей ско-Тины.

6. У Тины имеется на продажу «роскошная вилла на берегу залива, штат Флорида, США…». В контактах указан тот же телефон, что и в пруфлинках про 500 вирусов и имеемую внучку.

7. До того как блево-Тина Шалаева сожрала своего мужа и купила в Химках деревянный член (пикрелейтед), она была известна как Сурова.

Волею Яндекса Великого и Гугла Могучего Анонимус из открытых источников собрал о пау-Тине Шанаевой следующие сведения:

1. Есть основания полагать, что ско-Тина живет в Троицке, в Челябинской области ([1], [2]).

2. Имеет чертову орду чуть более, чем наполовину отвратительных отпрысков.

3. Подтвержденный домашний телефон: 659-37-00, по которому в связи с переездом в Троицк ее не достать, однако. Есть также телефон (предположительно, городской) 237-10-15 — по нему иногда можно нарваться на пресловутую Асю. Реакция на вопрос «Шанаеву можно?» доставляет. Еще один, предположительно, городской телефон: 191-72-43.

4. Подтвержденный мобильный телефон: 8-985-991-50-27, +7 905-521-86-22, +7(35163) 24994 (это номер городского телефона в городе Троицк Челябинской области).

5. Также известны (не проверены) следующие телефоны: +7 925-042-85-09, +7 926-491-26-22

6. Достоверно подтверждены следующие почтовые ящики: Schanaeva293@mail.ru, Icq553@mail.ru, unserehaus29@mail.ru.

7. Фотография пау-Тины вместе со щенком ее отпрыска здесь.

Поиск по этим ящикам и телефонам выдает немало материала, так что список может быть неполон.

Автор статьи гарантирует, что контекст, из которого взяты цитаты, не имеет никакого значения:

Так что ж ты, демонстрируя свою клозетную волю, смеешь другим указывать и рот затыкать?

Огрызок, а ты до уха хвостом как достаешь? Через задний проход или через затылок?

Мужик, который опускает женщину до бляди, как правило лишает ее материнства. И за это Бог мужика держит за козла+))) или за педераста

Огрызок — ты так и сидишь в зассаном, облеваном и оплеванном унитазе, не в состоянии ни себя смыть, ни из него вылезти — поэтому как мудак лепечешь одно и тоже, твоя последняя извилина соплей вытекает.

Огрызок, а потому что не твое говенное дело, — судить кто как и для чего живет. Скажи спасибо, что благодаря мне у тебя есть шанс совершенствовать своё сидалище+))) А ты лопаешь свою блевотину…

…вы лижете чью-то жопу, которую принимаете за жопу сатаны. А я настоящая сейчас, например, слушаю дивные мелодии у себя дома — которые наигрывают мои друзья, и нам чья-либо дебильная ржачка до фени, потому что мы в эти пульки ни с кем не играем.

Но — совесть тебя настигает и по ночам ты дрочишь на чье либо женское имя, таким образом как сволочь и вампир — мысленно преследуя женскую природу — ты когда-то надругался насилием, искалечил чужую душу, спустил ее с молотка, сам ее осудил — мол она и была такая, и поэтому ты бездарно дымишься без огня и покоя.
Особо показательный продукт творчества здесь.

Сумасшедшая бабка, прочитав эту статью, неиллюзорно негодует, доставляя лулзы обитателям Стехиря:

До чего можно докатиться в стремлении отомстить, здесь:
http://lurkmore.ru/Шанаева
То, что бабка огорчилась, всем, конечно, ясно. Сама она пытается сделать хорошую мину при плохой игре:

...я выражаю ему (аффтару статьи) благодарность за кругосветный пиар

