lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Эх, чтоб твою мать,
Буду в шахматы играть.
Иногда HAL, руководствуясь вложенной в него когда-то программой, предлагал партию в шахматы. Флойд отказывался: он всегда считал шахматы пустой тратой времени и даже не научился этой игре. Поверить, что есть люди, не знающие шахмат, HAL не мог и поэтому не оставлял своих попыток.
Шахматы (евр. рас. שחמט, инд. शतरंज) — один из первых в мире пошаговых тактических симуляторов, разработанный несколько тысяч лет назад индусами. Имеет фотореалистичную графику, увлекательный геймплей и полностью лишён багов (если все ходы были записаны). Также симулятору присущ почти идеальный баланс.

Шахматы (для тех, кто не в курсе)

Долгое время считалось, что шахматы пришли к нам то ли из Египта, то ли из Китая, а по иным версиям вообще из космоса. Но в конце концов археологи доказали, что этот продукт выпустили индусы, хотя почему-то фигуры не поют и не танцуют. Вообще считается, что шахматы — единственный качественный продукт, созданный индийским производителем.

Согласно традиционной легенде, игра была создана индийским брахманом Сёти и распространена методом Freeware по округе. Суть™ её заключалась в том, чтобы показать власть имущим, что без подданных они ровным счетом никто. Именно поэтому финальный босс в шахматах, в отличие от других игр с фигурками, слабее многих юнитов в игре. Но местному радже игра доставила, да так, что тот повелел привезти создателя нового народного опиума к себе во дворец и сказал, что за создание такой фишки даст любую награду. «Любую?» — ехидно спросил мудрец и запросил столько зёрен риса (в вариации легенды — пшеницы), сколько придётся на 64 клетки шахматной доски согласно такому правилу: на первой клетке одно зерно, на второй два, на третьей четыре, на четвёртой восемь и т. д.

У раджи с матаном были трудности, поэтому он повелел отдать жрецу мешок риса, и пусть идёт себе с миром. Придворные, пересчитав в столбик, ощутили неиллюзорный butthurt, потому что зерна выходило не то чтобы просто «много», а гораздо более, чем дохуя (конкретно 2⁶⁴−1 = 18 446 744 073 709 551 615). Что стало с правоверным троллем, история, к сожалению, умалчивает. По одной из версий легенды, раджа всё-таки раскусил подвох и сказал брахману, чтобы тот сам отсчитал себе всё зерно из амбаров. Очевидно, что за всю оставшуюся жизнь жрец не захавал бы и миллиардной части своей награды.

Шахматы в сегодняшнем виде появились только к XV—XVI векам. К тому времени устоялись вполне адекватные правила, не допускающие совсем уж абсурдных ситуаций, начала развиваться теория и стали проводиться первые крупные турниры.

Но шахматы были придуманы не в один день, где-то тысяча лет понадобилась, чтобы сделать что-то стоящее из достаточно обыденных игр типа чатуранги, которые хоть и имели похожий на современные шахматы вид, но правилами различались очень сильно. Играть вдвоём придумали только в VI—VII веках арабы; они же придумали ходить по очереди, а не бросать игральные кости. Игру переименовали в «шатрандж». У таджиков шахматы обрели своё современное название. Там же был придуман первый шахматный этюд, известный под названием «Мат Дилярам», по имени наложницы, подсказавшей визирю, как не проиграться окончательно.

По версии монгольских учёных, ходить по современному фигуры стали благодаря монголам. Разумеется, турецкие, арабские и персидские учёные с ними не согласны.

Судя по названию и игры, и фигур, на Русь шахматы пришли прямиком из Средней Азии, в то время как в Европу — через Турцию и Италию. Уже в XVII веке немецкие купцы жаловались, что русские их обыгрывают.

Современную форму фигуры приняли в XIX веке, в Англии, чтобы маэстро Стаунтону было удобней играть международные турниры. При этом старые советские наборы делались в стиле «Дубровник», по образцу канонічного набора с югославского турнира 1950 года. От стандартных стаунтонов они отличаются тем, что головка «слона» у них сплошная, а у стаунтоновских — надрезанная (потому что изображает тиару bishop’а). С распадом СССР дубровницкий стиль пришёл в упадок и слона стали надрезать даже в России.

А до XIX века в шахматах не существовало лимита времени. Игроки могли тужить моск над ходом ну очень долго. Игра крайне затягивалась, а судьи со зрителями от нетерпения лезли на стенку. Чтобы супершахматисты сильно не умничали, ввели ограничение по времени, что, впрочем, не спасло от периодически происходящих партий в 198, 269 и даже 300 ходов. Вообще же современные правила позволяют игре длиться до 6272 (всевозможные вариации с условием неповторяемости позиций более двух раз — на третий наступает автоничья) ходов, после последнего на доске останется два короля и будет зафиксирована ничья. Для контроля времени сначала использовали песочные, а позже, с 1883-го, расово правильные и удобные шахматные часы.

Часы породили другой шахматный лулз. Сделав очередной ход, шахматун иногда забывает переключить часы, а его хитрожопый соперник делает вид, что задумывается, злорадно наблюдая, как истекает чужое время. Не брезговали этим Смыслов, Карпов, Халифман.

С другой стороны, весьма гибкий подход к учёту (или отсутствию такового) шахматного времени позволял фанатам устраивать весёлые забавы вроде игры по переписке. Посылаешь письмишко и ждёшь год-другой реакции оппонента, одна такая партия проходила между жителем Австралии и Америки. Дебют в ней разыгрывался около пятнадцати лет, затем партия исчезла из поля зрения шахматунов. По словам Авербаха, до реализации преимущества при такой скорости, одному из игроков потребовалось бы ещё лет двадцать. Эта неторопливость и заочность породила мем «что-нибудь по переписке». В связи с игрой по переписке известен следующий лулз: не обременённый шахматным мастерством нуб забивает стрелу двум достаточно сильным игрокам, причём с одним он договаривается играть белыми, а с другим — чёрными. А в процессе игры просто копирует ходы первого и отправляет второму, и наоборот. В итоге он либо «выигрывает» у одного из них, либо делает ничью с обоими. PROFIT! На этот счёт рекомендуется также посмотреть фильм «Если наступит завтра» или почитать рассказ Желязны «Вариант единорога».

Важнейшим из моментов шахматной истории стало изобретение шахматной нотации. До её изобретения шахматные партии записывали Шекспировским языком, зарисовывали, а чаще просто забывали, что не позволяло по-настоящему разработать шахматную теорию. Запись партий позволяет невозбранно готовиться против определённого противника, чем регулярно и пользуются шахматисты высокого уровня. Для желающих ознакомиться — пятимиллионные базы партий он-лайн и оффлайн.

В Европе, а потом и на Руси церковью был вынесен запрет на игру в шахматы, и если в Европе его отменили к концу XIV века, то на Руси официальной отмены этого запрета так и не было. Хотя в шахматы играл и Иван Грозный (собственно умер за игрой), и Пётр I, и чуть ли не все дипломаты, чиновники и придворные. Следующий всплеск популярности шахмат в этой стране был только во времена СССР, но к концу XX века с общим распиздяйством населения пропили всю шахматную школу Советского Союза. Хотя в наше время российские шахматы, особенно детские, заново набирают обороты.

За игру принимайтесь до полудня, ибо после обеда винные пары мешают сосредоточиться и вникнуть в тонкости позиции.
Для начала нужно обзавестись доской и фигурами. Также желательно иметь для игры партнёра, так как игра с самим собой может иметь не очень хорошие последствия для психики. Впрочем, наличие партнёра не гарантирует психической стабильности. Например, известный шахматун далёкого прошлого Блэкбёрн после частой игры стал страдать галлюцинациями. Вся земля превращалась для него в шахматную доску, сам же он воображал себя в роли различных шахматных фигур. Однажды он схватил за руку неизвестного ему господина и закричал: «Вы сделали скверный ход: через 4 хода я вам сделаю мат!» В другой раз он бросился на незнакомую даму с возгласом: «Шах королеве!» Если подобные побочные явления от увлечения шахматами вас не пугают, то доску ставят таким образом, чтобы крайний правый квадрат на первой горизонтали от каждого игрока был белым (таким образом, ферзь будет стоять на поле своего цвета). Потом расставляют фигуры.

Собственно, на этом приготовления завершаются.

Mir Sultan Khan vs Savielly Tartakower

Состоит из трёх стадий:

Бывает, что эндшпиль трудно отличить от миттельшпиля, если на доске ещё относительно много фигур. Но здесь игроки больше уже сконцентрированы не на атаке вражеского короля (после многочисленных разменов это не так легко сделать), а на проведении своих пешек в ферзи. Эндшпили часто классифицируют по типу фигур, оставшихся на доске: пешечный, ладейный, коневой, фе́рзевый, слоновый. Умение разыгрывать ладейные окончания считается показателем класса игры шахматиста. В эндшпиле король отбрасывает всякий стыд и начинает люто, бешено раздавать люлей направо и налево. Считается, что ценность пешки в эндшпиле стремится к бесконечности, так как в результате мудрой политики большая часть войск уже выпилена с доски. Учти, анонимус, эндшпиль с машинами играть чуть более, чем бесполезно, так как существуют таблицы Налимова, в которых просчитаны все трёх-, четырёх-, пяти-, шести- и семифигурные окончания (база которых занимает 140 терабайт, шестифигурные же окончания занимают чуть более терабайта). Воспользоваться читом он-лайн, прямо сейчас без регистраций и смс.

Вот уже добрую сотню лет не утихают срачи на тему того, что же важнее задрачивать: дебют, миттельшпиль или эндшпиль. Гроссмейстеры периодически троллят шахматную общественность, сообщая, что 95% успеха — это знание дебютов, отчего нубы и сидят потом сутками напролёт с шахматными программами, выискивая новые варианты в уже много лет как разработанных дебютах, при которых они выиграют полтемпа или ещё какую-нибудь неведомую хуиту. Сами же гроссмейстеры, дающие подобные советы, обычно имеют высокий рейтинг как в классических шахматах, так и в шахматах Фишера, в которых из-за 960 вариантов первоначальной расстановки дебюты просто не могут существовать в виде заученных вариантов и вся дебютная книга накрывается медным тазом, что как бы намекает нам о том, что совет о задрачивании дебютов не стоит принимать всерьёз. Лулз заключается в том, что шансов попасть в найденный многоходовый вариант практически нет, а после дебюта неизбежно наступает миттельшпиль, в котором выигранные полтемпа теряются буквально одним ходом. Некоторые же игроки, наоборот, специализируются исключительно на эндшпилях, игра с ними проходит максимально быстро, так как они разменивают фигуры ещё в дебюте. В общем, способов прийти к успеху много, суть же одна: чтобы побеждать, нужно крепко знать матчасть, иметь комбинационное зрение, уметь работать с деревом вариантов, расставлять приоритеты, обладать железной логикой и титановыми яйцами. По мнению Фишера, из-за последнего пункта женщины никогда не смогут играть наравне с мужчинами, хотя утверждение, конечно, спорное.

Win in 87 moves

Основная цель игры — поставить сопернику мат. Конечно, у игры есть ещё и другие окончания — ничья, пат или просто драка, но это скорее относится к фейлам и недоработкам.

Маты бывают такие:

Начать игру можно любым возможным ходом, но далеко не все из них хороши.

Шахматная теория насчитывает около 50 различных дебютов разной степени годности и популярности и делит их на 3 группы. Впрочем, при желании многие построения получаются из открытых тупой перестановкой ходов.

Всего же издание The Oxford Companion to Chess содержит список из 1327 названий дебютов, начал и вариантов. Тут приводятся самые меметичные.

Помимо просто защит и дебютов отдельно выделяют гамбиты — когда одна из сторон смело отдаёт пешку и, пока противник её жуёт, быстро, решительно выводит фигуры и набигает на короля. Подкованный игрок пешку может и взять, но в отличии от нуба удерживать её до последнего не будет: пешек восемь, а король один. Или, напротив, сыграет контргамбит, предлагая пешку в ответ и сразу усложняя позицию.

Начинаются 1. e2-e4 e7-e5.

Любимы нубами, так как обычно не требуют крепкого знания теории, сильно развитого позиционного понимания и вообще подготовки. Тем не менее, даже опытные шахматисты не брезгуют ими.

Начинаются 1. e2-e4 <что угодно, кроме e7-e5> .

Тут же всякие гипермодерновые дебюты из начала ХХ века вроде защиты Алехина, которые мало кто толком умеет играть.

WTF?

Всё, что не 1. e2-e4 …. Обычно это 1. d2-d4.

С неправильными началами известен такой лулз: в 1993 году российская детская шахматная команда отправилась на Мальту сразиться с мальтийскими сверстниками. Открыть матч пришла посол России на Мальте Валентина Матвиенко (куда только жизнь не бросала эту женщину). Она решила сделать первый ход в партии лидера, 12-летнего Саши Пирожкова, и подвинула крайнюю пешку на два поля вперёд. Саша немедленно отложил несколько кирпичей в грубой форме. После этого случая Валька Стакан обходит шахматные турниры стороной.

Человеческая фантазия на что только не горазда! Уж чего только не напридумали за всю историю существования шахмат. Мы приведем тут только самые весёлые варианты, а так-то их тысячи.

Расположение на стандартной доске по обычным правилам. Различие только в контроле времени: блиц, быстрые и классические шахматы.

Тут вариации с фигурами и измененными досками. Среди них шахматы на троих, трёхмерные шахматы, гексагональные шахматы (шестиугольные поля и три цвета полей, по ним даже литература учебная имеется), цилиндрические шахматы (левая сторона игрового поля как бы огибает гипотетический цилиндр и соединяется с правой — получается своего рода бесконечность. Проще говоря — ладья с Н1 может пойти не только вверх или влево, но и прыгнуть вправо и выскочить со стороны клетки A1) и прочий нердопиздец, летящий на крыльях ночи.

Челябинские, разыгран берлинский вариант испанской партии

Ну что, сообразим на троих?

Star Trek, а позже и Unreal II с Big Bang Theory

Алкошахматы

Шахматы 80 уровня

Мне бы такую ладью IRL

Шахбокс

Квантовомеханическая разновидность

Шахматы развивались так долго и допиливались напильником таким количеством людей, что с одной стороны это привело к почти полной реализации розовой мечты геймеров — абсолютной сбалансированности, с другой — к полной невозможности устранения ряда проблем, которые хоть и практически не встречаются в игровой практике, но стремительным домкратом сигнализируют о нереализованном потенциале развития.

Шахматы тем и интересны, что в них есть сотни и тысячи вариантов попасть впросак или же засадить туда противника. Вариантов множество, благо шахматная мысль развивалась тысячи лет, но рассмотрим некоторые из них.

Лучшими комбинаторами до новейшего исторического периода считаются Адольф Андерсен, Пол Морфи, Михаил Чигорин. А в классическую эпоху жгли Алехин, Таль и сотни других мощных гроссмейстеров. Вообще, комбинационное зрение совершенно необходимо каждому серьёзному гроссмейстеру. Другое дело, что уже во времена Нимцовича шахматист пуганый пошёл, и когда пахнет жареным, немедля ищет хитрый ход для глухой обороны. Но нуб, прорвавшийся на сеанс одновременной игры с серьёзным гроссом, и сейчас может влипнуть в классическую жертву.

Бждлять


Благодаря тому, что 95% населения таки составляет интеллектуальное большинство, новые игроки совершают одни и те же типичные ошибки, например:

Будь мужиком, догони пешку, блеать!

С древнейших времён шахматизды отличались хитрожопостью. Они на спор побеждали в, как казалось, полностью проигранных позициях, которые сами заранее и придумывали, разрывая таким нехитрым способом шаблон у окружающих.

Благодаря увеличению численности ничьих в шахматных партиях, этюды начали самостоятельное бурное развитие.
На настоящий момент они достаточно далеко отошли от, собственно, шахмат, по ним проводятся турниры, многие задачи решаются по своим собственным правилам; этюды также обзавелись терминологией, сопоставимой с шахматной. Некоторые задачи поначалу даже помогали развитию шахматной теории, как, например, крышесносный этюд Рети, в котором король, находящийся на восьмой горизонтали, проникает в пространственно-временную дыру и неизменно сводит партию к ничьей, несмотря на чёрную пешку, стоящую на пятой. Позже шахматунам надоело составлять обычные шахматные задачи и появились такие вещи, как мат двумя ладьями и конём королю, стоящему в центре доски, задача на вертикальную рокировку, ретроанализ, задача с недоделанной рокировкой, задача с превращением в фигуру чужого цвета и прочий ужас, летящий на крыльях ночи. Самим этюды раздробились на собственно этюды, задачи и композиции.

Помимо описанного хаоса возникло множество задач, не связанных с самой шахматной игрой, но использующих какие-то её свойства, например, расположить восемь ферзей на доске так, чтобы ни один из них не находился под боем любого другого, или обойти конём всю доску за 63 хода, тысячи их! Чтобы остановить окончательное скатывание в УГ, ФИДЕ попыталось установить ключевое правило, гласящее, что если позиция на доске могла получиться только с нарушением фундаментальных правил шахматной игры, то ни задачей, ни композицией, ни этюдом и ни даже Аллахом это не является, но всем как всегда. Классифицировать или хотя бы свести воедино все правила и дополнения тоже пока не удалось, так и живём.

Христианство шахматы невзлюбило, отнеся их к прочим азартным играм.

Святаго вселенского шестого собора правило 50 и 51 запрещает всякое играние. Пятьдесятное убо правило собора сего возбраняет играти всем и причетником, и мирским человеком зернью и шахматы, и тавлеями, и влириями, рекше костьми, и прочими таковыми играми. 51 правило всякое играние возбраняет и отметает и причетникам, и простым людем.
А бесы возрадуются и налетят, свой час улучив, тогда и творится всё, что им хочется: бесчинствуют за игрой в кости и в шахматы, всякими бесовскими играми тешатся.
Пагубная страсть играть в эту игру распространилась по всей стране. Во многих городах и деревнях уже созданы многочисленные клубы, посещаемые сотнями и тысячами людей. Единственное, чем там занимаются — это учат играть и играют дни напролет. Нас могут спросить, почему мы с таким сожалением говорим об этом? Потому что игра эта — развлечение самого низкого пошиба, которое отнимает у нашего разума самое ценное, что у нас есть — время, которое можно было бы использовать для более благородных занятий. Часто утверждают, что игра эта дисциплинирует ум, но на самом деле она лишь способствует ожирению, особенно у тех, кто и так ведет сидячий образ жизни. Вместо того, чтобы открыть перед собой двери настоящей учебы, игроки тешат себя иллюзией этаких «мысленных гладиаторских боев».
В начале XX века, с третьей попытки, была создана Всемирная шахматная федерация — ФИДО ФИДЕ, которая на протяжении всей истории заставляла профессиональных шахматистов выкладывать целые стены кирпичей. Ныне в организации председательствует расовый калмыцкий бизнесмен Илюмжинов.

Он не имеет даже международного звания, вследствие чего придумывает всякую хрень типа нокаут-системы, из-за чего постоянно срётся с шахматёрами. А ещё калмык воплотил мечту Остапа Бендера — «Нью-Васюки».

В совке шахматы были в фаворе. Некто Яков Рохлин пробил открытие Всесоюзной шахсекции, процитировав якобы слова Ленина «Шахматы ― гимнастика ума». Лулз же в том, что такой фразы Ленин никогда не говорил ― перекопай хоть всё его собрание сочинений, не найдёшь. Но проверять, говорил это Ленин или нет, никто не стал — процесс пошёл и так. Да и нет особой разницы, говорил он именно эту фразу или нет: что поиграть в шахматишки Ленин любил — факт, тем более что по новейшим исследованиям сам был шахматным конём. Да и всякие Главковерхи-прокуроры типа Крыленко, так что лоббистов хватало. Кстати, Капабланка уверял, что если бы фигуры в шахматах были белые и красные, то Ленин был бы чемпионом мира. Уже через двадцать лет самые крутые шахматисты (и чемпионы мира тоже) были родом из совка. Когда же пришёл великий полярный лис, отечественная шахматная школа развалилась. Конечно, сейчас работают всякие кружки, бывшие дворцы пионеров и пр., но всё равно уже не то.

В 1982 году шахматная федерация ФРГ после многолетних попыток добилась от министерства финансов признания шахмат «полезным видом спорта, имеющим воспитательное значение» (что позволило федерации получить налоговые льготы). Решающим аргументом явилась цитата из письма прусского короля Фридриха Великого: «Шахматы воспитывают склонность к самостоятельному мышлению». Конец этой фразы, который федерация предпочла не приводить, гласил: «… а потому не следует их поощрять».

Такое форсированное продвижение шахмат в народ не могло не поспособствовать нарождению шахматного быдла. Люди, учившиеся играть во дворах, запоминали только общие правила, пересказанные знакомыми, и часто не имели понятия о таких вещах как пат, взятие пешки на проходе, превращение пешки в любую фигуру, а не только в ферзя и т. п. Поэтому при игре с подобными личностями зачастую приходится доказывать правильность сделанного хода, причём очень долго.

Благодаря широкому распространению игры большинство шахматных терминов давно уже ушли в народ и приобрели самостоятельное значение, например: пешка, ход конём, гамбит и многие другие. Причём их значение могут понимать даже те, кто шахматы видит во второй раз в жизни.

Большинство крупных шахматистов нигде не работают, увлечены только игрой и зачастую питаются подножным кормом. Хорошим примером нищебродства может служить случай, произошедший в одном бородатом году. На чемпионате Англии один из лидеров, известный гроссмейстер, получил от зрительницы записку вместе с пятью фунтами стерлингов. Её текст гласил: «Дорогой сэр, я большая поклонница вашего таланта, однако эстетическое воздействие ваших комбинаций на меня возрастет ещё больше, если вы используете эту скромную сумму для приобретения новой пары носков, и, таким образом, во время прогулок на сцене ваши дырявые носки, которые волей-неволей отвлекают мое внимание от игры, не будут портить мне общее впечатление».

Дабы не умереть от голода, они и организовывают турниры и продвигают шахматы в народ, имея за счёт армии любителей шахмат небольшие, но регулярные доходы. Классическая пирамида. Вообще интерес публики к шахматным соревнованиям напрямую связан с умением публики в шахматы играть, поэтому наивысшего расцвета шахматы как спорт испытывали в совке, в котором в шахматы умели играть практически все жители. В современном же мире далеко не каждый способен понять суть передвижений шахматных фигур по доске и напряжённое думание игроков при этом.

Основным организатором является, конечно же, ФИДЕ, которой достались плохие, негодные шахматисты. Коррупция, сексизм, дискриминация, договорняки — одним словом «мы — одна семья». Федерация, мягко говоря, не пользуется поддержкой и уважением со стороны профессиональных шахматистов и ожидается от неё только какой-нибудь очередной экстерминатус — запрет на ничьи ранее 40 ходов, запрет фотографировать по истечении десяти минут после начала партии, нокаут-система, полный запрет на ничьи, обязательное ношение хиджабов в турнирном зале (пока только для дам и только в Иране, но кто знает...) превращает некоторые турниры в театр абсурда. В последнее время всё затихло, только Илюмжинов привычно подвывает, что шахматы уже не те. Но поп-корн лучше не убирать далеко.

Но лулзы доставляет не только ФИДЕ; большинство организаторов больны синдромом вахтёра и опытный шахматист всегда внимательно изучает регламент, чтобы не зафейлиться, например, модная в последнее время приписка «zero tolerance», означает, что опоздавшему к началу партии на одну секунду шахматисту немедленно засчитывается поражение. Шахматисты, известные своей высокой организованностью, испытывают баттхёрт от такого новшевства и регулярно получают нули за несыгранные партии. Одним же из последних высеров стало усложнение dress code — запрет шахматисткам одеваться слишком сексуально.

Причём срач шахматистов с организаторами турниров настолько привычен, что его часто начинают превентивно, кидая друг в друга какашками задолго до его официального начала. Никогда не устают сраться друг с другом и сами шахматисты, то обвиняя друг друга в сговоре, как Фишер совковых шахматистов, то в читерстве, как Топалова или Крамника, то в использовании гипноза, как в своё время обвиняли Таля.

Не глумитесь над шахматистами. Легко ли сохранить душевное здоровье, когда изо дня в день теряешь коней, бьёшь слонов, нападаешь на королев.
То, что шахматуны — народ не от мира сего, известно столько, сколько существуют шахматы. Количество тихих и буйных сумасшествий, а также самовыпиливаний превышает все допустимые нормы. Эта тема раскрыта даже в литературе: см. Набокова «Защита Лужина»[4], Цвейга «Шахматная новелла» и т. д.

Чемпионы мира (да и вообще все шахматисты) — чуть более, чем наполовину ЕРЖ (и один Петросян, нет, не тот, а совсем другой Петросян). Потом стал индус — видимо, взломал код, написанный его предками over 9000 лет назад. Но в 2013 Ананд, не сумев выиграть ни единой партии в матче, выпилен у себя дома норвежским пареньком. Новый чемпион мира — Магнус Карлсен, в меру упитанный мужчина парнишка в полном расцвете сил.

Былинными же правоверными троллями от мира шахмат являются Фишер, Каспаров и Илюмжинов.

Идеальные женщины — это шахматистки: они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.
ФИДЕ люто, бешено троллит шахматисток, разделяя официальные турниры на мужские и женские, что неиллюзорно намекает нам на разницу в возможностях развития и использования интеллектуальных способностей. Странно, что на ФИДЕ по этому поводу ещё не набежали феминистки.

Александра Костенюк помогла однажды потроллить Станислава Говорухина и Аркадия Арканова, за доску к каждому из которых (поочерёдно) подсадили типичную ТП в наряде playboy-зайки, которая с ужимками и смехуёчками из серии «ой, теперь ваша коняшка у меня!» играла по подсказкам гроссмейстера и, разумеется, pwnd обоих. Что характерно, пизда была настолько феерически тупой, что периодически лажала даже с подсказками.

Список чемпионок — такое же зеркало века, как и список чемпионов. Есть загадочные русские эмигрантки, суровая инженер-литейщица из СССР, загадочные грузинки и даже одна китайская школьница. Кого среди них нет, так это одной суrовой венгеrской женщины — Юдит Полгар (евр. рас. יהודית פאלגאר), которая практически не соревнуется с бабьём, так как тупо неинтересно — уровень не тот. Зато выпиливала за доской Карпова, Каспарова, Ананда и Карлсена, а в 2005 году входила в десятку сильнейших шахматунов среди мужчин (!) и была претенденткой на первенство мира среди них же. Такие дела.

Александра Костенюк, экс-чемпионка мира

Наталья Погонина, автор «Шахматной камасутры».

Президент Шахматного союза Эстонии Кармен Касс.

Баира Кованова

Moar Kosteniuk

Костенюк и хуйцы — один лучше другого

Тысячи их!

Анастасия Карлович как бы намекает нам

Ариан Каоли

Мариам Мансур

Эльмира Скрипченко

Таня Сачдев

Татьяна Косинцева

Ещё Скрипченко и Костенюк

Костенюк

Мария Монакова

ФИДЕ троллит шахматисток

Анна Шаревич

Сабж — сам по себе является одним из немногих относительно объективных способов вытащить и померяться. В шахматах полностью исключён фактор случайности и при равных возможностях игроков нет ничего, что мешало бы переиграть соперника, кроме естественного отсутствия моска, конечно. В отличие от забегов на специальных олимпиадах, победа не может быть оспорена и не требует особых доказательств. На практике проигравшая сторона всегда находит какую-нибудь вескую причину поражения или обвиняет победителя в использовании ИИ для победы.

В целом шахматуны люто, бешено фапают на свой рейтинг похлеще, чем какой-нибудь задрот на эльфа 80 уровня. ЧСВ среднестатистического профессионального шахматуна рвёт все шаблоны, достаточно почитать их интервью, например, или пообщаться вживую.

Если нет возможности увеличить свой рейтинг обычным способом, шахматисты идут на такие рекорды, как сеанс одновременной игры, для чего со всей округи набираются школьники, впервые увидевшие шахматы. Участие в таких сеансах платное, так что профит очевиден. На настоящий момент, если верить педивикии, рекорд принадлежит венгерской шахматистке Жуже Полгар. Она провела 1131 партию (на 326 досках) за 16 часов. Самым лулзовым же сеансёром был канадский мастер Г. Бернер, который после каждого хода буквально пел, танцевал, читал стихи на разных языках, показывал фокусы и играл на пастушковой свирели. Рекордсменом по игре вслепую является венгерский гроссмейстер Янош Флеш — в 1960 году в Будапеште он провёл сеанс одновременной игры вслепую на 52 досках.

Помимо этого, шахматы используются государствами — для измерения интеллектуальной мощи нации. Например, последний рекорд принадлежит Мехико — 13 500 партий на одном мероприятии. Предыдущий рекорд — 13 000 любителей шахмат — принадлежал Кубе.

Шахматы процветают уныло загнивают на всевозможных игровых серверах типа расово отечественной ШП («Шахматная планета»), менее кошерного bereg.ru/chess, уебищных по уровню игры рамблеровских и мэйловских игрозонах, а также пиндосских ICC, плэйчессов, playe4.com и пр., тысячи их. Шахматота водится даже в б-гомерзком фcuntакте.

Играть можно с разным временным контролем: одна минута на всю игру («пуля»), три минуты, пять, десять, пятнадцать (это всё называется «блиц»), полчаса… больше обычно не играют, ибо геморройно сидеть перед экраном и ждать, когда же тупоумный вражище сделает ход. В зависимости от результата (выигрыш, проигрыш или ничья) начисляется или отнимается некоторое количество очков «рейтинга» (типо как рейтинг Эло ИРЛ). Рейт является объектом фапа туповатых быдл с острым ЧСВ. У кого больше, тот и круче, а остальные — говно.

Что должно быть на уважающем себя шахматном сервере:

Кто обычно играет в шахматы в интернетах:

В 1770 году венгр Вольфганг фон Кемпелен сконструировал шахматный «компьютер» — аппарат в виде шахматного стола и механического турка, передвигавшего руками фигуры. Аппарат выигрывал большинство партий, среди поверженных были и Наполеон с Бенджамином Франклином. Множество учёных ломали голову над принципом работы «турка», и лишь через 50 лет разоблачили обман — под столом скрывался живой оператор машины. Fail.

Но нерды не оставляли попыток и первые ИИ, играющие в шахматы, появились ещё в те олдфажные времена, когда компьютеры были большими, а программы маленькими. Самое большое, на что они были способны — это продержаться двадцать-тридцать ходов против девушки, только что научившейся играть в шахматы. В дальнейшем их допилили и стали тестировать на лучших шахматистах. Некоторое время шахматисты блестяще разбивали хитрые планы железяк, например в 1981 году группа товарищей гроссмейстеров во главе с Карповым обыграли 100 шахматных программ со счётом 100:0, но, с ростом производительности и вообще научно-технической мысли, машины стали играть в бисову силу.

Благодаря тому, что машина рассчитывает на недоступную для шахматуна глубину и оперирует точным подсчётом качества позиции, достигающего десятых тысяч долей, проще говоря то что человеку будет казаться двумя равнозначными ходами, ИИ разграничит на лучше и хуже, действия шахматной программы часто могут показаться нелогичными, например для того, чтобы выиграть по таблице Налимова одну пешку программа может совершить 154 хода и это далеко не предел! Суть же заключается в том, что расплата будет неизбежна и машина всё равно выиграет.

В наше время отпала необходимость иметь специальный аппарат для программы и соснуть у ИИ может любой желающий, имеющий личный ПК, с помощью таких монстров, как Rybka, Fritz, Sredder или Houdini, например. Тысячи их! Срачи по поводу того, какая программа самая сильная, прилагаются, хотя нынче принято считать, что Гудини рулит, а Рыбка ровно и уверенно сидит на втором месте. В XXI веке белковые шахматисты, за редким исключением, окончательно перестали играть официальные игры с компьютерами, и те, огласив окрестности довольным дребезжащим смехом, начали проводить турниры между собой. Газонокосилки и пылесосы запасаются металлической стружкой и ждут продолжения.

ИИ, играющие в шахматы, породили ещё одну увлекательную спецолимпиаду в шахматном мире, которая заключается в забрасывании друг друга говном по поводу предполагаемого читерства, чего стоит туалетный скандал Топалова, ставшего чемпионом мира, по заявлениям его соперника, с помощью программы Rybka. Подобные скандалы, регулярно сотрясающие и без того весёлые своды ФИДЕ, привели к тому, что перед ответственными турнирами происходит обыск шахматиста, а в случае подозрений его могут прямо посреди матча, на потеху публике, отволочь за кулисы и повторно обшмонать, помимо этого ФИДЕ придумала ставить металлоискатели и запретила носить в турнирный зал мобильники. У кого запищит — сразу засчитают поражение, вобщем здесь тоже будем ждать продолжения, потому что вбросы продолжаются, несмотря на все эти меры безопасности, ведь достаточно попасть в первую линию расчёта какой-нибудь всем известной программы, чтобы горе-шахматиста с улюлюканьем освободили от возможности принимать участие в турнирах.

На волне этих срачей появилась теория, что компьютеры рано или поздно достигнут мощности, позволяющей просчитать все варианты ходов, что приведёт к самовыпиливанию шахмат. На самом деле, в современном понимании это невозможно, так как количество возможных шахматных партий (10 в 120-ой степени) заметно превышает количество атомов во Вселенной (10 в 80-ой степени). Некоторые впечатлительные личности даже начали запиливать свои шахматы, как то: боевые шахматы, шахматы Капабланки, шахматы Фишера, вольные, Кингчесс. Самовыпила шахмат не произошло несмотря на все старания ФИДЕ, а шахмат наплодили уже больше, чем 9000.

Кстати, в восьмидесятые в одном интервью у Карпова спросили, не приведет ли технический прогресс к перевесу машины и не станет ли это гибелью шахмат, на что он предложил обсудить не менее животрепещущую тему — не обгонит ли автомобиль человека и не приведет ли это к смерти лёгкой атлетики? Так что играть хуману с хуманом от этого в общем-то менее интересно не станет.

С помощью ИИ можно невозбранно научить личинку человека шахматам, например тут или тут. Поиграть с ИИ можно здесь, здесь, ну, или на крайняк в эту. Шахматы в стиле героев, шахматы в стиле фентези с графоном как у круизис. на телефон.



ЧБ french-style

ТП-style, «вместо кубика льда»

Кошерная доска


