lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Стране — угля, жене — зарплату, а тебе, долбоёб, — обушок и лопату.
Шахтер — добытчик полезных ископаемых. В этой и нескольких сопредельных странах — представитель эталонно тяжелого, грязного и опасного труда. В представлении обывателя — всегда черный и с отбойным молотком на плече.

Если быть точным, шахтерами являются исключительно углекопы, весь остальной подземный и поверхностный народец, ведущий добычу чего-либо из недр земли, зовется горняками. То есть каждый шахтер — это горняк, но горняк — не обязательно шахтер. Разница невелика, но, в силу своей многочисленности, меметичны именно шахтеры-угольщики.

Проживает компактно, в основном, в моногородах угледобывающих регионов. В шахту пошел, потому что другой работы в городе нет. Образование — 9 классов и ПТУ (редко — больше). Большую часть жизни ходит с подведенными угольной пылью глазами, что вызывает недоумение и смех приезжих. На пляже шахтера можно безошибочно узнать по синим, похожим на татуировки, шрамам на теле. Разговаривая, хрипит и свистит напрочь заштыбованными легкими, при этом курит какую-нибудь термоядерную дрянь типа «Примы». Пьет до, после, а иногда и во время работы. По этой причине количество пальцев в начале и конце смены порой не совпадает.

Обвешан кредитами как елочными игрушками, из-за чего не может бросить нахер эту работу. Если доживает, выходит на пенсию в 40-50 лет[1], продолжает горбатить в шахте до 60, а остаток жизни проводит в больничных очередях.

Поскольку ничего другого делать не умеет, потеряв работу, идет пиздить металл в закрытых шахтах или копать уголь в нелегальных, чем сокращает и без того недолгую жизнь.

В бога не верует, к смерти относится как лермонтовский фаталист.

В этой стране серьезная добыча угля началась при Петре. Причем иностранные специалисты долго уверяли царя, что местный уголек — то еще бесполезное говно: «…в огне трещит и только краснеет, а жару от него нет». В итоге, к началу 20 века Россия отставала по добыче угля от большинства стран. Но шахтеры таки были, платили им копейки, а условия труда были не сахар. Посему множество шахтеров как и прочий пролетариат в основном поддержал красных и дал огонька под зад белым.

После Гражданской войны СССР за эти заслуги, а также за то, что теперь без огромного количества угля не проживешь — впереди война, а без транспорта армии не перебросишь, а основной транспорт — паровозы на угле — шахтеры были поставлены в особое положение, полное ништяков и нямки. Отдельно следует упомянуть меметичное стахановское движение, которое начали таки именно шахтеры.

В 70-80-х шахтеры были особо обласканы партией и правительством. В то время как рядовой анонимус откуда-нибудь из Урюпинска доставал вкусные ништяки по блату, в холодильнике шахтера засыхал сыр и плесневела копченая колбаса. Считалось в порядке вещей слетать из Кемерово в Москву чиста попить пива. Но к концу 80-х в отрасли стали наблюдаться симптомы приближающегося пиздеца, к тому же роль любимцев государства давно и прочно заняли нефтяники. В итоге глобальная нехватка всего коснулась и шахтеров.

В 1989 г. дошло до абсурда — выехавшим со смены рабочим междуреченской шахты банально не дали мыла, из-за чего вспыхнула забастовка. Через неделю из локальной она переросла во всекузбасскую, а потом и во всесоюзную. Особо активные приезжали в Default City, чтобы постучать каской.

Михаил наш Афанасьевич ошибался, когда говорил: «Никогда ничего не просите. Сами всё предложат и сами всё дадут». Авотхуй! Пришли и все дали, но не сами, а только после того, как были остановлены все шахты в стране. Дали мыла и колбасы, увеличили зарплаты и отпуска, но самое главное — создали прецедент: норот увидел, что достучаться до властей можно только таким способом.

После развала совка, в котором шахтеры сыграли не последнюю роль, какое-то время все работало по инерции. А потом ВНЕЗАПНО выяснилась, что угольная отрасль — убыточная и не может существовать без дотаций государства.

Началось массовое закрытие шахт, толпы выкинутых на мороз шахтеров переквалифицировались в шабашников и заполонили московские стройки до прихода туда джамшутов. Оставшиеся сидели на хлебе и воде, годами не получая зарплату. К этому периоду относятся стук шахтерских касок на Горбатом мосту и перекрытие железнодорожных магистралей (aka «рельсовые войны»), кстати, как оказалось наиболее продуктивная форма протеста.

К началу нулевых государство, заебавшееся разруливать шахтерские проблемы, передало все шахты абрамовичам и иже с ними. И тут опять же ВНЕЗАПНО оказалось, что уголь может приносить немалый профит. Нужно только по максимуму сократить персонал и забить на безопасность. А что людишки будут дохнуть… да и хуй с ними. Дешевле выплачивать компенсации семьям погибших.

На Донбассе хлеб как вата,
Только в шахте хуевато.
Донбасс глазами свидомитов…
…и поцреотов
Типичный пейзаж
Шахтарі гинуть[2], свідомі зловтішаються
Древний донецкий шахтер, давно не мылся
Самый древний и самый проблемный угольный регион. Принадлежит в основном Украине (Донецкая, Луганская и частично Днепропетровская области) и немного России (запад Ростовской области). Промышленное освоение началось еще в позапрошлом веке, и потому Донбасс плотно утыкан терриконами и изрыт подземными выработками чуть более, чем полностью. Говорят, что по ним можно пройти от Донецка до Донецка, ни разу не поднимаясь на поверхность.

Множество маленьких, грязных, в разной степени раздестроенных городков лепятся практически вплотную друг к другу и организованы, как правило, по одному принципу: центр с непременным Ильичем возле горисполкома, микрорайоны хрущевок/брежневок и россыпь «собачёвок», «нахаловок» и «шанхаев», которые также входят в состав города. Большинство из них являются готовыми декорациями для съемок фильма о послевоенной разрухе.

Проживая на границе между Рашкой и Хохляндией и попадая под влияние обеих, местное население в конце концов послало на йух и тех, и других и считает себя отдельной нацией, форся мем об особом донбасском характере, что вызывает традиционный батхёрт у свидомых укров.

Распад совка больно ударил по Донбассу. Новая укрская власть под предлогом нерентабельности закрыла и попилила на металлолом большинство шахт, буквально пустив по миру работяг. Город Стаханов, например, является образцом взаимоисключающих параграфов: на родине стахановского движения по команде Вашингтонского обкома сравняли с землей 10 шахт из 10.

На руинах угольной отрасли как прыщи на лице подростка выросла хуева туча полулегальных и нелегальных шахтенок, т. н. копанок или дырок, куда при отсутствии другой работы направилось местное население и даже школьники. Иногда подобные случаи предают гласности, после чего разбухает срач. По другую сторону границы дела обстоят ничуть не лучше. Города Новошахтинск и Шахты, названия которых какбэ намекают, теперь можно уверенно назвать mineless.

Алсо Донбасс — это родина Проффесора, что является поводом для бесконечного троллинга донбассовцев украми. «Спасибо жителям Донбасса за президента-пидораса». С ним же связан самый известный локальный мем «Донбасс порожняк не гонит». Когда-то это означало, что из Донбасса пустые вагоны (порожняк) не приходят. Но после того, как фраза попала на язык знаменитого уголовным прошлым Проффесора, смысл ее коренным образом изменился. Теперь она значит: «Донбасс за базар отвечает». Так-то.

Во время майданных событий на Донбассе появился популярный лозунг «Если шахтеры встанут, хунта ляжет». Однако последующая война показала, что шахтеры вставать не собираются.

 
Наш ответ Голливуду
Украина, Кемеровская область
Герой Кузбасса, и как же рада
Вся наша трасса, от Мундыбаша до Юрги,
Герой Кузбасса, и раз награда,
Мы будем праздновать и петь среди пурги,
Ах, девочки - снимайте сапоги!
Кемеровская область, вотчина Амана. Те самые неведомые ебеня, которыми пугают чужеземцев (однако, по мнению журнализдов НТВ, это таки Украина).

Сказки про челябинских сталеваров тут рассказывают на ночь детям. Самые загазованные шахты в этой стране, из-за чего всегда разгораются срачи с Печорским бассейном об опасностях работы, хотя какая, нахер, опасность при превышении метана в забое в 40 раз? Трупам неведомы опасности.

В девяностые-нулевые кузбасские шахты неоднократно переходили из рук в руки, как карты при игре в «дурака», часть из них была сброшена в «отбой». В настоящее время отрасль поделена между несколькими собственниками, самые крупные из которых СДС, ЕВРАЗ и СУЭК (народная расшифровка аббревиатуры: Самозванцы Уничтожают Энергоресурсы Кузбасса). Особенность Кузбасса — отсутствие терриконов. Местные шахтенки работают с закладкой выработанного пространства и вся порода остается под землей. Еще одна чисто кузбасская фишка — переименовывать шахты после крупных аварий. Например, была «Ульяновская», а после взрыва стала «Усковская».

В последние годы прослеживается тенденция к переходу на открытую добычу, то есть на месте старых шахт роют угольные разрезы, и никого не ебёт, что шахта находится в центре города. Так что шахтеров в Кузбассе становится меньше, зато горняков — больше.

В целях пеара в кузбасские шахты любит спускаться всякая попсово-политическая пиздота. Последние из отметившихся: Дмитрий Дюжев, Николай Валуев и сам Шмеле.

Край шахтеров и оленей
Заполярье, ёба…
…и ничего, кроме снега
Этот замечательный город, являющийся столицей Печорского угольного бассейна, достойно описан благодарными аборигенами в соответствующей статье. Что касается темы настоящей статьи, воркутинские шахты еще работают, успешные бизнесмены делают гешефт, шахтеры как-то существуют, не оставляя надежды когда-нибудь съебаться по эту сторону полярного круга. При совке в Воркуте действовало 13 шахт, в наши дни осталось 5, среди которых «Воргашорская» — крупнейшая шахта в Европе. С остальными восемью приключилась примерно та же история, что и в разделе выше. Один из брошенных шахтных поселков расстреливал ракетами со стратегического бомбардировщика лично угадайте кто.

Из особенностей добычи угля в Воркуте можно отметить горно-геологические условия (вечная мерзлота почв), вместе с климатическими условиями создающие незабываемую, чарующую атмосферу ебического холода и дичайшей сырости в выработках, где приходится работать шахтерам, которым позавидовал бы самый искушенный средневековый феодал, размышляющий о создании достойного микроклимата в своих темницах. Рассказы залетных укров-гастарбайтеров о том, что в шахтах Донбасса жарко, встречаются местными со скептической улыбкой. Впрочем, холод замечается только тогда, когда человек перестает работать и присаживается передохнуть, в связи с чем перерывы в работе оказываются весьма недолгими, на радость успешным бизнесменам.

Центральный Казахстан, столица одноимённого бассейна и второй по популярности ответ на вопрос «Где?» История освоения региона — хороший, годный пример того, как при грамотном подходе можно научить погонщика верблюдов управлять врубовой машиной.

Первые советские шахты запилены еще в 30-е под лозунгом «Караганда — третья кочегарка страны», но расцвет бассейна произошел в годы войны, когда пришлось спасать оборудование и специалистов от набигающих на Донбасс фошистов. При Совке карагандинские шахты были наиболее механизированными. Из действовавших когда-то 28 шахт, осталось 10. 8 принадлежат хитрожопому индусу Лакшми Митталу, 2 — местной конторе «Гефест».

Караганда имеет кое-что общее с вышеупомянутой Воркутой. А именно — оба бассейна сравнительно молодые, моложе Кузбасса, не говоря про Донбасс. В начале их освоения очень широко использовался труд зэков. Названия обоих городов для многих являются синонимом далёких и суровых ебеней, куда ни один здравомыслящий человек по своей воле не сунется. И опять же, близость атомных полигонов — Новой Земли, в случае Воркуты, и семипалатинского — Караганды. Алсо в Караганде по причине резкоконтинентального климата бывает не только охуенная жара, но и суровые морозы, сопровождаемые неслабыми ветрами.

Стоит добавить, что карагандинский шахтер — не обязательно расовый казах. В половине случаев это либо русский (украинец, белорус, татарин… наследие ГУЛАГа, хуле), либо немец. Памятником этого интернационала служит монумент «Шахтерская слава», в народе именуемый «Как русский казаха наебал».

Чтобы не провоцировать анонимусов из всяких там Мосбассов и Кизелбассов, стоит упомянуть и про них.

На территории бывшего совка уголь копали/копают во многих местах, так что бывших/действующих шахтеров можно встретить в Челябинской, Свердловской, Магаданской, Тульской, Калужской, Ленинградской и Рязанской областях, в Пермском и Красноярском краях, в Забайкалье, на Сахалине и Чукотке, в Приморье, на юге Якутии, в Хакассии и даже на острове Шпицберген. А также в абхазском Ткуарчале и грузинском Ткибули, западенских Нововолынске и Червонограде, в киргизской Сулюкте и узбекском Ангрене. Свои шахтеры есть даже в Эстонии, правда добывают они не уголь, а горючий сланец, но ты ведь в курсе. Ваистену, у нас была великая эпоха!

Благодаря растиражированным кадрам кинохроники и стараниям йумористов шахтер в сознании обывателя намертво связан с отбойным молотком, которым он рубит уголек, выполняя, как Стаханов, 14 норм за смену. На самом деле подземных специальностей довольно-таки много и большинство из них напрямую не связаны с добычей угля. Наиболее примечательны следующие персонажи:

Проходчик серый, бешеный, хомутами обвешанный.
Человек, прорывающий новые ходы под землей. Знаменит тем, что может нести на плече 80-килограммовую ножку арочной крепи, улыбаясь при этом. Впрочем, прикол устарел, так как ножки сейчас весят 130—150 кг и нести её одному чревато выпадением хвоста по колено. Считается, что проходчик должен быть туп, вынослив и физически силён. «Для чего проходчику голова? Чтобы стойка с плеча не падала.» Также он может несколькими ударами клевака «взять приямок» — вырубить в породе углубление для стойки, на что тебе, анон, понадобится полдня работы перфоратором.

Говорят, что ГРОЗ из верхней ниши после смерти попадает либо в рай, либо опять в верхнюю нишу.
ГРОЗ звучит устрашающе, хотя это всего навсего горнорабочий очистного забоя, aka горбатый или четвероногий. Непосредственно добывает уголь в лаве. Ползает на четвереньках, дышит угольной пылью, крепит и зачищает. Если лава низкая (0,5 метра и менее), работает полулёжа, а если мокрая — плавает в ней как ондатра (из воды только зубы торчат) и писает прямо в штаны. Представителей других шахтных специальностей, кроме проходчиков, считает хуетой. Напиваясь на бутыльке (см. ниже), бьет себя в грудь и кричит: «Я всю шахту кормлю!»

В немеханизированных лавах — на крутых падениях (когда пласт угля залегает не параллельно земной поверхности, а почти перпендикулярно) или на нищих шахтах — зовется забойщиком, и вот тут-то и появляется пресловутый отбойный молоток.

Ча-ча-ча, ни зубила, ни ключа,
Свои деньги получаю, ни за что не отвечаю.
Горнорабочий подземный — специально необученный человек, на щелчок умнее жака.

Базовая шахтная специальность, практически все ГРОЗы, проходчики и прочие кормильцы были когда-то ГРП-шниками. Выполняет наименее квалифицированные работы: доставка материала, очистка водоотливных канавок или рельсовых путей. Или не такие уж неквалифицированные, но считающиеся вспомогательными: возведение перемычек, обслуживание конвейеров, например. Как правило, молод, глуп и ленив. При желании и наличии вакансий через год работы может подняться по карьерной лестнице и стать ГРОЗом, проходчиком, электрослесарем и т. д.

Отдельная категория ГРП — мотористы, задача которых — сидеть на пересыпах ленточных конвейеров и… и все. Большую часть смены находятся в режиме standby. Когда пересып нормально функционирует. Если нет — моторист всю смену машет лопатой, как заведённый.

Электрик и слесарь в одном лице. Чинит все, что движется, крутится и запитано электричеством. Может с помощью куска проволоки обойти все хитроумные защиты на оборудовании. Или не может — в этом случае зовется «деревянным» слесарем. Когда все работает как надо, сушит лес[3] на пару с горным мастером.

Стволовой, стволовой, пидор с лысой головой.
Дядька за пятьдесят, сажающий/выпускающий шахтериков из клети. Физически работа не особенно тяжела. А вот морально… Представьте: конец смены, под стволом — толпа усталых, голодных и давно не куривших шахтарюг, каждый из которых желает поскорее выехать на-гора. Стоит сабжу в силу каких-то причин задержать клеть на несколько минут, поднимается гвалт, все орут что стволовой — пидорас (в плохом смысле этого слова; шахта, пожалуй, единственное место, где нет ахтунгов, зато полно пидорасов). Поэтому стволовые, как правило, успевшие вдоволь погорбатить на проходке или добыче, виртуозно владеют матерной речью и прекрасно знают все шахтные подьёбки.

Белая каска, красный диплом.
Ходит по шахте, трусит еблом.
Своего рода, младший офицер — имеет за плечами профильный колледж, а то и вуз, непосредственно руководит сменой на определённом участке работ, отвечает за выполнение поставленной задачи. Денег получает побольше, чем рядовые шахтёры, работает поменьше, если лежание на распилах [4] можно назвать работой. FGJ: горный мастер, занятый лишь лежанием на распилах — несколько устаревший образ. Сейчас, в силу сокращения персонала, и как следствие, нехватки рабочих, горнякам порой приходится вьёбывать на равных со всеми. Нередко отгребает пиздюлей от руководства как за себя, так и за подчинённых. А уж в случае несчастного случая горный мастер виноват по умолчанию. И не ебёт, что по наряду (по заданию начальства) он вполне легально может находится в нескольких км от места несчастного случая. Любимая фраза тру-горного мастера: «Это не я у тебя в путевке записан, а ты у меня», что какбэ намекает, кто тут начальник, а кто — дурак.

Отдельно стоит упомянуть горных мастеров участка ВТБ. Это своего рода шахтное ГИБДД. Подобно своим поверхностным коллегам, любят, выключив свет, прятаться в местах возможных нарушений в ожидании жертвы. Добреют от фразы «А может договоримся?»

Шахтерам — кресты, инженерам — пизды, директору — нары, владельцу — Канары.
Такой плакат имеется, пожалуй, на любой шахте. Но вернуться домой своими ногами удается далеко не каждому. Кто-то приезжает в инвалидной коляске, кого-то привозят в полиэтиленовом пакете, а кто-то навсегда остается в той же яме, которую сам выкопал. Работа в шахте всегда была опасным занятием, а по уровню травматизма угольную отрасль обгоняет лишь ВНЕЗАПНО сельское хозяйство. Шахтериков бьет породой и давит вагонами, поражает током и топит водой, рубит комбайном и затягивает в приводы конвейеров, они падают в бункеры и травятся угарным газом. Но самым эффективным средством массового выпиливания людишек был и остается метан — газ без цвета и запаха, имеющий свойство взрываться при определенной концентрации, что совсем не прибавляет здоровья попавшим в зону поражения. А если во взрыве принимает участие угольная пыль, количество принявших ислам увеличивается многократно.

Лидерство в этой области уверенно удерживают китайцы, поставившие, не без участия братьев-японцев, мировой рекорд по одновременному умножению на ноль своих шахтеров — 1549 человек в шахте Бэньсиху, 1942 год. С тех пор они ежегодно пытаются повторить достижение, но подняться выше результата 684 погибших в шахте Laobaidong, 1960 год, так и не смогли. На втором месте Франция, подвергшая экстерминатусу 1099 горняков в шахте Курьер, 1906 год. Третью ступень траурного пьедестала занимает Япония — 687 человек, шахта Mitsubishi Hojyo, 1914 год.

Эта страна, к счастью, не попадает даже в первую двадцатку, однако свой список леденящего душу пиздеца есть и у нас.

Как видно из списка, распиздяев и долбоебов хватает при любом режиме. Недоглядел, провтыкал, нарушил сознательно, побоялся спорить с начальством — и количество смертей увеличивается еще на несколько десятков. Кстати, последний пункт является наиболее частой причиной аварий в наши дни. Со словами «да не ссыте вы, все будет нормально» работяг посылают сыграть в русскую рулетку, а те идут, потому что иначе уволят же, а другой работы в городе нет, и кредитов взято на две жизни вперед.

Метод впервые опробован еще в 1877 году штейгером шотландской шахты Блантайр Джозефом Гилмором, который со словами «Сегодня никто не умрет. Я гарантирую это» загнал рабочих в загазованную шахту. Через несколько часов произошел взрыв, в котором погибло 207 человек. А фраза стала мемом и удостоилась отдельной статьи на уютненьком.

В этой стране после аварии на «Распадской» Димон, воскликнув «Доколе?», высочайше повелел ГосДуме принять закон об обязательном страховании ответственности владельцев опасных производственных объектов, под действие которого попали шахты, ГЭСы и всякие прочие бензоколонки и лифты.

Про этот закон начали бубнить ещё с начала 2000-х, но для его принятия понадобилось несколько крупных аварий с большим количеством трупов. Теперь за каждый труп страховая компания обязана выплатить наследникам по 2 млн руб., которые потом по суброгации взыщет с нерадивых владельцев шахт.

Стаханов. Самый известный шахтер этой страны. В 1935 году установил рекорд добычи угля, нарубив за смену 102 тонны (14 норм), после чего сделался иконой советских пропагандонов и попал на обложку журнала «Time». В дальнейшем работал в Народном комиссариате угольной промышленности СССР, руководил шахтой и трестом. Крепко бухал, умер в психушке.

Любители срывать покровы до сих пор ведут вялотекущие срачи на тему: а был ли рекорд? или за Стаханова работала вся бригада? а если и был, то зачем он был нужен? ИЧСХ, каждый из этих правдоискателей знает о шахтерском труде чуть более, чем нихуя.

Шубин. Своенравный горный дух, хозяин шахты. Предстаёт в образе старого шахтера. Может наградить или предупредить об опасности (услышав треск ломаемой крепи, шахтеры говорят: «Шубин гуляет»), а может и наказать. Увидеть Шубина — значит получить или сказочную помощь, или «черную метку», предупреждение о том, что тебя ждeт смерть.

Версий о происхождении множество, но все они сходятся в том, что это призрак погибшего шахтера. Обитает исключительно на Донбассе, особо уважаем в Донецке, где сабжу даже установлен памятник. В попытке объединить в одной скульптуре сразу все шахтерские символы, автор сфейлил и надел на голову Шубину фибровую каску с креплением для головного светильника, притом что в руке у него — лампа Вольфа.

Бутылёк (банка). Мероприятие по совместному распитию звеном/бригадой самогона (реже — водки), аналог этого вашего «попить пивка после работы», но более суровый по крепости напитков, составу участников и последствиям. Поводом для бутылька может послужит любое событие, но традиционно это отпуск, день рождения, рождение ребенка, первая зарплата или выход на пенсию. Или просто коллективное желание выпить. Стандартный бутылёк — две трехлитровые банки (отсюда и название) на звено (10-12 человек). Продолжение зависит от финансовых возможностей участников.

Необходимым и достаточным условием стихийного бутылька является наличие спиртного. По выезду, прямо в бане, на автобусной остановке или же в автобусе во время движения заглатывается по несколько стаканов, приход наступает уже по пути домой. Из закуски бывают семечки или конфеты. И не дай Б-г тебе оказаться в автобусе, везущем шахтеров после бутылька.

Курение в шахте. Серьезное нарушение техники безопасности и предмет нехилого срача в этих ваших интернетах. Все верно, курение в шахте может обеспечить массовое попадание в раздел выше, а потому строго-настрого запрещено. Однако, иногда даже соседние шахты, отрабатывающие один и тот же пласт, сильно отличаются по горно-геологическим условиям и метанообильности, не говоря уже о разных регионах. И если закурить в сверхкатегорийной или опасной по внезапным выбросам шахте, это все равно, что выстрелить себе в голову, уповая на осечку, то в шахтах 1-ой категории, где газа отродясь не бывало, курят все поголовно, включая директора. Как правило, быдло-куны про эти нюансы не знают, и, услышав про курение в шахте, поднимают вой.

Примером может служить видео с шахты «Миусинская», где шахтерики не только бухают, но и курят прямо в лаве. Ролик мгновенно разошелся по местам сосредоточения шахтеров и оброс сотнями комментариев, самым добрым из которых было: «Пидорасы, яйца им вырвать надо!» К слову сказать, выложивший видео долбоеб крепко подставил своих товарищей — их уволили, а могли и посадить.

Канарейка. Древний шахтёрский мем. Задолго до изобретения газоанализаторов в шахты спускали канареек. Эти маленькие твари дышат часто и обладают скоростным метаболизмом, поэтому метан и угарный газ убивают их куда быстрее, чем человеков. Отсюда правило: если канарейка замолчала, посинела и лежит на дне клетки лапками кверху — из этой выработки пора сваливать. Выражение «канарейка в шахте» (англ. miner's canary) перекочевало из шахтерского языка в общегражданский и означает «нечто, сигнализирующее об опасности».

Крысы. Единственная живность (шахтеры, плесень и грибы не в счет), приспособившаяся к существованию в условиях горных выработок. Попадают в шахту с поверхности, в силу отсутствия естественных врагов плодятся невозбранно. Питаются остатками тормозков, жирными пятнами на газете и человеческим говном. Отношение к ним двоякое — с одной стороны, они воруют у шахтеров нямку, грызут проводку, портят другое оборудование. С другой — чем больше крыс в выработке, тем она безопасней. Грызуны чувствуют приближающийся пиздец, в виде выброса газа или обвала, и покидают гиблое место заранее. На Донбассе считается западло убивать крыс. В большинстве карагандинских шахт крыс нет, зато есть мыши.

Тормозок. Еда, которую берут с собой в шахту (обычно хлеб и сало/колбаса). Каноничный тормозок заворачивается в газету. Во время еды шахтер читает ее, а после использует по назначению.

Слово «тормозок» довольно известное, и используется не только шахтерами. И все равно находятся граммар-наци, срущие кирпичами от фразы «собрать мужу тормозок», полагая, что в данном случае неграмотно использовано слово «термосок», то есть маленький термос.

Козёл. Любимая шахтерами карточная игра, по примитивности уступающая разве что перетягиванию каната. В «козла» играют каждую свободную минуту, чаще всего — в людской вагонетке по дороге к рабочему месту. Проигравшим рисуют мелом звездочки на плечах. Некоторые заканчивают игру капитанами и выше.

К совсем старому, средневековому шахтёрскому фольклору относятся такие широко известные D&D-задротам существа, как гномы и кобольды.

Работа в шахте тяжела и однообразна, и чтобы вконец не отупеть, сабжу периодически требуется разрядка. В этом случае подъебать товарища — милое дело, причем обижаться на подобные розыгрыши у шахтеров не принято.

Способов извлечения лулзов множество, ограничены они только фантазией шутника и небогатым выбором подземного реквизита. Не будем напрягать анонимуса их перечислением, а просто дадим пруфлинк на цикл стихотворений Виктора Мисевского «Вредные советы», где описаны основные шахтерские разводы.

Чуть более, чем в половине случаев жертвами розыгрыша становятся молодые рабочие или ученики, то есть свое «ведро компрессии», приправленное некоторыми профессиональными особенностями, имеется и у шахтеров.

Самые удачные шутки передаются из уст в уста и, в конце концов, обретают форму баек. В итоге на любой шахте от Воркуты до Караганды и от Червонограда до Сахалина рассказываются одни и те же истории, якобы случившиеся с рассказчиком лично либо с его знакомым. Но даже среди общеизвестных и общеупотребимых баек существуют признанные лидеры по частоте использования и географии распространения. Ниже представлена десятка наиболее распространенных шахтерских баек в кратком пересказе. С их полными версиями можно ознакомиться здесь.

Сидит мужик на уклоне, кушает тормозок, рядом стоят сапоги новые — выдали ему или еще как. Из-под крепи рядом с ним насыпалась приличная горка породы. Вдруг вдалеке показался свет, ну мужик смекнул, что по времени явно не смена, а скорее — ученики, и решил пошутить. Набил два сапога породой и воткнул в кучу породы же, тут и ученики подтянулись. Спрашивают, показывая на сапоги:
— Дядьку, а шо це?
— Это друга моего засыпало, щас тормозок доем, буду откапывать.
Бандеровцы побледнели:
— Ой, дядьку, а часто в вас таке?
Он им:
— Вас, хлопцы, сколько?
Те насторожено:
— Ну, пятнадцать.
Он им печально:
— Ну, на недельку хватит.
На следующий день из 15 заробитчан 12 уехали домой. А дядьку уволили, ибо нехуй.
Ну и напоследок о том, как шахтеры общаются между собой: «Разговор в карете».

С сиськами в шахту, к сожалению, не пускают, хотя были времена, когда на их обладательницах держалась вся угольная промышленность этой страны. Но в 57-ом Хрущев запретил использование дамского труда на подземных работах, а в 66-ом они были выведены из шахт окончательно.

Сейчас женщины в шахту все же просачиваются (маркшейдеры, нормировщицы и пр.), но изредка и ненадолго. Зато на поверхности их — как грязи в шахтерской бане. Выдают лампы и жетоны, сажают шахтериков в клеть и опускают в преисподнюю, выбирают породу на обогатительных фабриках, одним словом, выполняют всю ту грязную и низкооплачиваемую работу, на которую не соглашаются мужики.

А вот в стране победившего феминизма это вполне нормальная женская работа.

Когда встречаешь женщину в однообразных серо-ржавых интерьерах подземелья, она кажется краше самой Елены Прекрасной, и мысль «ябывдул» не проскальзывает разве что у кастрата. Не потому ли забугорные бабы борются за право работать в шахте? Однако по выезду уже не узнаёшь ее среди одинаково хмурых тёток неопределенного возраста.

Чаще всего кучкуются в группах на Одноклассниках и Вконтакте. Ими знакомство шахтера с интернетом, собственно, и заканчивается. Соваться туда троллю стоит только в том случае, когда ему нравится однообразное «пошел на хуй» от сотни пользователей.

Имеется несколько разной степени заброшенности форумов, разговоры на которых ведутся исключительно о работе (все правильно, о бабах — в шахте). Также есть свой вики-сайт — помесь Педивикии с Лурком.

В ЖЖ-шечке о шахтерах вспоминают только после очередной крупной трагедии. Последний раз — в мае 2010, после взрыва на «Распадской», когда стали героями (в прямом и луркоебском смысле одновременно) более 90 человек.

Тамошних обитателей запросто затроллить фразами типа: «Да шахтеры сами виноваты, они курят в шахте и накрывают датчики метана фуфайками». Ответы специалистов, у которых двоюродный брат/одноклассник/бывший парень работали в шахте, могут доставить годную еду, но недостойно кормиться там, где скорбят. Хотя, после яичницы, жареной на вечном огне, в этом можно усомниться.

Он предложил…

…Вона согласилась

Что ты знаешь о солнце, если в шахте ты не был

Гориллыч и горноспасатели

Когда нехуй делать

Морды здоровые — порвут

Номад в шахте


