lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Купил шаурму — помог бен Ладену!
Шауа́рмэ (араб. شاورما, евр. рас. שווארמה швармá, петербургск. шавéрма) — элемент межрасовой кухни. Гениальное по своей простоте блюдо, вызывающее лютую ненависть у городских властей, щедро спонсируемых сетевыми рыгаловками.

После начала конца Союза Нерушимого вместе с гостями из братских солнечных республик пришла на просторы бывшей Cовдепии царица Шаурма, палатки с которой стали появляться на просторах этой страны от Атлантики до Тихого океана.

В Москве первые шаурмачные выглядели совсем иначе, нежели теперь. Это были открытые навесы, где в мангале подогревалась пита, забитая рисом и капустой чуть более, чем вся. Мяса не полагалось, поэтому отравлений было гораздо меньше. Зато потом, когда шаурма приобрела классический вид трубочки из лаваша, заполненной нарезанным мясом, появилось такое чудесное изобретение, как «шаурма арабская со свининой». Одно время туда пихали вообще все возможные виды мяса — от зайчатины до страусятины. Но в итоге, выгодней всего оказалась курятина — ибо фактически бесплатно, да и от мяса там одна требуха.

Нынешний московский период истории шаурмы, пожалуй, можно начинать отсчитывать с момента, когда волевым решением старика Батурина всю шаурму взяли и переименовали в «мясо нарезанное в лаваше». Что это изменило — непонятно. Но на какое-то время былую популярность себе вернуло блюдо со смешным названием «люля-кебаб», ибо продавать это как шаурму очко всё же играло. Эти блюда роднит слово «кебаб», что переводится с персидского как «жареное мясо». Разница в том, что люля-кебаб — это мясной фарш, готовящийся в мангале нанизанным на шампур, а мясо в шаурме — рубленое.

Несмотря на это, шаурма живёт и здравствует. Теперь, правда, с новыми санитарными нормами, типа, в каждом ларьке должен быть запас воды для мытья рук. Но кто-нибудь видел, чтобы им пользовались?

Московская сеть Ливан Хаус (есть, например, на в третьем этаже Атриума, что на «Курской») скрывает люто доставляющую сочную шаурму с невероятным соусом аж трёх видов. Те, кому недосуг ехать в Нижний за Шаурмой на Средном™, могут приобщиться к высокой кулинарии, не покидая мегополис.

В районе метро «Октябрьское поле» и «Сходненская» даже существуют палатки с вывеской «Шаурма по-русски». Изделие представляет из себя непорезанный шмат варёной курицы в невкусной булочке. А возле метро «Юго-Западная» был киоск «Шаурма кремлёвская» (сейчас просто безымянная палатка).

У метро «Дмитровская» есть торговая точка «Шаурма славянская». Отличается от точно такой же шаурмы напротив лишь тем, что продавцом является дядька расово русской внешности по имени Паша. Алсо, Паша перемешивает все ингридиенты вместе, а не выкладывает слоями на лаваш.

Недалеко от Белорусского вокзала, между 1-й и 2-й Брестскими улицами есть две палатки; если смотреть на них лицом, то тот, что левее, наиболее православен во всём Центральном округе. В отличие от повсеместной курицы и собачатины, в продаже имеется шаурма из телятины с сыром. Всё это богатство заворачивается в тонкую питу и поджаривается, как у Паши. А ещё автор нямки рисует поверх откуса розочку из соусов. Таки сервис.

Около Дома книги на Новом Арбате до сих пор можно отведать шаурму без мяса.

А в ближайшем Замкадье, а именно — в Химках, пристанционная шаурма таких габаритов, что непривыкший нерезиновец приходит в ужас от невозможности запихнуть ее торец себе в рот.

Ещё в Москве встречается такое диво, как сириана (или гирос). Спросив так называемого повара, что оно означает, получите ответ, что это одно из названий сабжа. Разница была только в том, что собачатина, овощи и прочие компоненты кладутся не в лаваш, а в большую питу, которую после всего этого ещё и слегонца поджаривают.

В Ростове-на-Дону сабж состоит чуть более, чем полностью из корейской морковки и маянезика.

В последние годы в различных похабных газетёнках и на ТВ обильно появлялись сенсационные материалы про шаурму. Главным вопросом, вызывавшим живой интерес народных масс, было происхождение мяса. Выдвигались различные гипотезы, начиная с банальных кошко-собако-крыс, и заканчивая гойскими младенцами. Кроме того, рассказывались страшные истории про то, как озлобленные продавцы злостно кончали в чесночный соус.

Например, в Донецке на вокзале, якобы, закрыли одну точку высера этого продукта по причине отравления какой-то девочки, у которой есть модный папочка. При проверке в соусе шаурмы была обнаружена сперма пяти различных мужчин.

ПАМИТКА ДЛЯ ПОДРАЗДЕЛЕНИЙ, КТО СРАЖАЕТСЯ ПРИ ПОМОЩИ ШАУРМА

Как и любой другой оружие, шаурма надо умёт с ним хорошо обращатся. Если ты хочещь, щтобы твой шаурма попал точно в цел, нужьно запомнит несколко важний вещи:
 Всегда улибайся. Особено когда секретным ложечком кладещь в шаурма микроб. Когда руский гяур реактивний задница на унитаз плакать будет, он не на тебе подумает, а на свой наташа-жена. Потому щьто ты в чистый белий щапочка улибалься и два раза брат ему сказал, а жена хмурый суп халадильник забыл поставить, микроб сам родилься.
 Будь осторожен с белий и красний соус. Помни, щьто они должен соединится толко у гяур в животе. Если ты нечяйно запачкаещь себе оба соус — понос может произойти прям у тебе в руках.
 Правилно чередуй, когда ложит в шаурма микроб, а когда просто ложит. Если ты на виду у покупател идещь с лаваш в туалет — у него может быть подозрений.
 Всегда делай толко хорощий шаурма для менты. Помни: сытый менты кусают толко своих. Пусть собак кущает завернутий в лепещька свинья, мент с шаурма в руке — это маленкий, но очен идеологический победа.
 Аккуратно обращайся с куриный шаурма. Его надо делат нимнощько сырой, щьтобы вирус птичий грипп не погиб. Если специалный боевой курятина кончилься, можно исползоват московский ворона, но никто не должен видет, как ты викидываещь чёрный перо.
 Если к тебе в палатка прищел санэпидстанция с микроскоп — не торопись взрывать свой палатка. Во-первый, может он просто прищел покущать и показать микроскоп вместо заплатить денги. Во-второй, вражеский санэпидстанция легко обмануть. Когда он положит шаурма в микроскоп, тебе нужьно посвистеть какой-нибудь нейтральный мелодия. Тогда весь микроб побежит на другой конец шаурма. Гяур тупой, думает, щьто нанотехнологий толко он один изобрёл. А наш военный бактерий лучщий в мире! У него есть ущи и длинный ножки.

Примечаний
Воины шаурмы! Очен скоро ващ нелёгкий борьба будет легче. Наши братья, водители газелей, идёт к вам на помощь. Летом мы начнём продавать шаурма в марщрутках. Пусть гяуры ходит, ездит и бегает под себя!
Легендарная очередь за легендарной нижегородской шаурмой

Шаурма «Славянская» у Паши

И не у Паши

Шаурма в «Кафе 88»

Шаурма с сосиськой

Типичный миф

А чего стесняться правды?

Расовый американский повар готовит настоящий американский кебаб

МакШаурма™

Гугл знает…

Секрет приготовления. М-м-м, пальчики оближешь!

Сегодня совы, завтра — орлы


