lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я обучен умирать давным-давно.
Шон Бин (Шон Марк Бин, англ. Sean Bean, надм. Син Бин, Человек-спойлер) — британский футболист, доктор наук, труп актёр театра и кино, Боромир, Нед Старк, человек-спойлер и просто хороший мужик. Главная особенность — чуть менее чем во всех своих фильмах играет персонажей, которые в рамках сюжета строго обязательно отправляются в страну вечной охоты. Будучи и без того известным и популярным актёром, благодаря сотням смертей он также стал героем огромного количества мемов.

Шон Бин родился в семье сварщика. Мать его была секретаршей, но после рождения младшей сестры Шона, положила болт на работу и стала домохозяйкой. В школе будущий актёр был весьма посредственным учеником и больше интересовался футболом, нежели учёбой. У него даже появилась мечта стать профессиональным спортсменом, но не судьба: однажды он разбил стеклянную дверь, и осколок стекла попал ему в ногу. Из-за этой серьезной травмы о ногомяче пришлось забыть.

Школу Шон закончил в 16 лет всего с двумя положительными оценками: по английскому и по искусству. Результатом упорной учёбы стало немалое количество физического труда: сабж работал в супермаркете, разносил почту, убирал снег. Время от времени его пристраивали в какой-нибудь колледж, но долго он там не задерживался.

Казалось бы, тут и конец весёлой и увлекательной истории, Бин так и останется обычным быдлом, про которого никто ничего не знает. Но не тут-то было! Однажды он совершенно случайно наткнулся на объявление театральной студии, действовавшей при Ротеремском колледже искусств и технологий. Решив «А почему бы и нет?», Шон собрал все документы поступил на драматический курс, где вскоре стал постигать азы профессии актёра. Дебютировал в 1983 году в театре «Водяная мельница» в Ньюбери, графство Беркшир, Англия. Взорвал аудиторию своим грубым йоркширским акцентом, а несколько женщин, по его словам, даже испытали от этого интенсивный оргазм.

Работа становится в кайф тогда, когда ты настолько отдаешься ей, что забываешь, какое сегодня число.
А дальше всё заверте… Шон начал не только выступать в театре, но и на телевидении. Он сыграл в целой куче сериалов, но самой примечательной ролью был стрелок Ричард Шарп из сериала «Приключения Шарпа». В 1997 году даже исполнил роль Вронского в экранизации «Анны Карениной». В 1999 году получает роль Боромира, что приносит ему популярность уже не только в Британии и Америке, но и во всём мире. Алсо, именно в это время зарождается его меметичность и пафосность.

За свою актёрскую карьеру породил немало мемов, которые форсились или продолжают форситься практически на всех имиджбордах в этих ваших интернетах.

Собсна, за что и любим. Главное отличие Шона Бина от других актёров — не только хорошая, годная игра, но и особенность персонажей. А суть такова: если вы смотрите фильм или сериал, и какого-либо персонажа играет сабж, то с вероятностью более чем 95% персонаж этот умрёт. Инфа 100%, я гарантирую это! Именно поэтому Шон Бин получил прозвище Человек-спойлер. (спойлер: Вообще говоря, как минимум в «Приключениях королевского стрелка Шарпа», «Трое», «Пикселях», «Сайлент Хилле», «Иллюзии полёта» и «Марсианине» он не умирает, так что…)

«Караваджо» — биографический фильм о судьбе итальянского живописца эпохи Возрождения Караваджо, который шибко любил выбирать себе натурщиков из числа бродяг и проституток и прочих маргинальных элементов. Бин сыграл здесь мажора по имени Рануччио, решившего подзаработать натурщиком у мастера. ИЧСХ, закончился сей киношедевр смертью персонажа — Караваджо таки продемонстрировал своему натурщику, что умеет работать не только кистью, но и ножом.

«Игры патриотов» — сыграл ирландца-террориста, мстящего цэрэушнику, сыгранному Харрисоном Фордом. В фильме немало эффектных эпизодов с участием Бина — особенно доставляет сцена его избиения багром, после которой у сабжа остался шрам на лице. Попади Форд на сантиметр выше — и на актёрской карьере Бина можно было бы ставить жирный крест. Выпилен при помощи падения на какую-то заострённую НЁХ.

«Золотой глаз» — первое и последнее появление сабжа в Бондиане. Сыграл роль агента 006 по имени Алек Тревельян, который внезапно оказался потомком белоказаков, до которых всё таки не без помощи англичан дотянулся проклятый Сталин, и горел жаждой мести за поруганных предков. Кончился в драке с Джеймсом Бондом, улетев в тартарары.

«Скарлетт» — экранизация сиквела культовой книги «Унесённые ветром». Бин cыграл роль лорда Ричарда Фентона — тролля, лжеца, убийцы, извращенца и просто нехорошего человека, в один прекрасный день трахнувшего главную героиню по всем канонам BDSM. Выпилен ножом в грудь в собственной постели пребывавшей у него в анальном рабстве служанкой.

«Властелин колец» — Боромир же! С особым цинизмом расстрелян из лука в упор внезапно набижавшими орками.

«Эквилибриум» — Шон в роли клерика Эррола Партриджа. Выпилен Кристианом «тогда ещё не Бэтменом» Бэйлом из пистолета в межключичную впадину.

«Генрих VIII» — Бин в роли Роберта Аска, юриста из Ноттингема, поднявшего восстание против короля Англии Генриха VIII. Следует отметить, что нашего героя пригласили лишь для того, чтобы он помахал здоровенным мечом и в точности повторил героическую сцену смерти Боромира. Умерщвлён злодейским образом — запытан, а затем прилюдно повешен помирать на городских воротах.

«Нереальный Север» — Бин играет обмороженного солдата по имени Локи, которого не могут поделить мама и дочка китайской национальности. Выпилен экзотично — в прямом смысле слова убежал на мороз в тундру и замёрз.

Ca$h — триллер о том, как молодая пара неожиданно нашла почти 700 тысяч долларов. Сабж играет бандита по фамилии Кубик, брата реального хозяина этих денег, невозбранно подвергающего горе-счастливчиков тонкому троллингу на тему бабла. Выпилен в ходе драки за свой же револьвер, но только наполовину. Более прагматичная его часть в конце фильма более чем жива, чиста перед законом и свободна.

«Чёрная смерть»  — фильм о мрачном Средневековье и эпидемии чумы. Бин сыграл инквизитора по имени Ульрих, который стремится уничтожить колдуна, умеющего поднимать мертвяков из могил, а на самом деле послан зачистить деревню, населенную язычниками, в которой рулит некая знахарка — травница. Четвертован — разорван лошадьми. Кстати, колдунью играет фапабельная Кэрис ван Хаутен, в народе более известная как ведьма Мелисандра.

«Сайлент Хилл 2» — в представлении не нуждается, фильм, ВНЕЗАПНО, по одноимённой игре. Из общего ряда выбивается дуальностью персонажа Шона, Кристофера Да Сильвы, который умудрился одновременно и феерично сдохнуть от рук постаревшей Кэрри-Энн Мосс aka Тринити, и при этом дожить до финала картины. Герр Шрёдингер прыгает, хихикает и хлопает в ладоши. Смерть была лишь в фантазии главной героини.



…написать про этот мем снова.

Этот мем можно выделить даже из статьи про «Песнь Льда и Пламени», ибо для фанатов сериала он приобрёл такую значимость именно благодаря Шону Бину. Обычно мем постится именно на фоне эпичной картинки с Эддардом Старком, где тот сидит на Железном Троне. Мем активно форсят в интернетах каждую осень, да и во все остальные времена года не брезгуют.

На шестом месте 28 смертей расового немца Макса фон Зюдова, игравшего со Смертью в шахматы. Причём его тоже выпиливали в «Игре престолов».

На пятом Микки Рурк, убитый 29 с половиной (sic!) раз.

Четвёртое место между собой делят B-movie-хоррорщик Винсент Прайс и великий Бела «Дракула» Лугоши (большой друг Карлоффа, кстати) — у обоих по тридцать два «смертных» образа.

На третьем восседает Франкенштейн всея Голливуда, Борис Карлофф — сыграл смерть 40 раз, причем в одном фильме дважды.

Второе место прочно занимает сэр Кристофер Ли aka Саруман (мир его праху), померший на экране 46 раз.

Ну а первое место заслуженно занимает ныне покойный Джон Хёрт, он же мистер Олливандер из «Гарри Поттера», он же Кейн из первого «Чужого», и ещё over9000 ролей с сорока восемью смертями. Притом чуть ли не во всех фильмах умирает по-разному! А погоняло спойлера почему же у Бина спросите вы? Потому что он актёр современный, пик карьеры как раз приходится на интернеты, да и фильмы почти все с ним — хорошо известные, оттого форсят и его, а о куче трешака 70-х с Прайсом и разносортных триллеров и боевиков с Хёртом того же времени (ну кроме «Чужого») мало кто из форсящих знает.



Самая канонічная.

Шон Бин готов умереть, чтобы развлечь тебя, %username%.

Суровость и пафосность over 9000 lvl

Ну разве не няша?

Засветился не только в рекламе пива.

Опять спорт

…и просто так взять и просто так…



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
