lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Шрифты — говно (рас. русск.) — мем ЛОРа, заключается в постинге фразы «шрифты — говно!» в ответе на скриншот или вообще на любую другую картинку/ссылку. Обычно применяется без тире и восклицательного знака или даже в виде аббревиатуры ШГ. Вызван к жизни тем, что вследствие богатства настроек шрифтов в Linux у разных пользователей сложились различные вкусы относительно внешнего вида шрифтов (а также тем, что раньше кириллические шрифты в линуксе таки были говном). Данный факт, помноженный на криворукость и полное отсутствие эстетического вкуса у нубов (основная масса скриншотных дрочеров), вполне законно вызывает шок и трепет у не лишенных чувства прекрасного индивидов.

Судя по засилию данной фразы, можно сделать вывод, что идеальных шрифтов под линукс и виндоз не существует.

С точки зрения одних пользователей, самая лучшая настройка — хинтинг с исполь­зо­ва­ни­ем RGB- или другого субпик­сель­но­го сглаживания, которая пытается сгладить линии с исполь­зо­ва­ни­ем субпикселей (установлена по умолчанию во многих дистрибутивах Linux и в Windows, где называется «ClearType»). Другие пользователи ругают RGB за порчу цвета текста, называя это «радугой».

Также есть сопротивление между сторонниками полного/среднего хинтинга (благодаря которому шрифты хорошо читаются, примерно таков подход Windows), его отсутствия (при этом сохраняется форма букв, как в MacOS) и слабого (что считается золотой серединой между двумя и используется в большинстве дистров линуха).

В конце концов, воюют по поводу того, какие именно шрифты надо использовать. Самые крупные объединения — сторонники установки шрифтов из винды и сторонники свободных шрифтов (DejaVu, Liberation и Droid). Первые заявляют о хорошем качестве кириллицы в своих шрифтах, вторые — о том, что их шрифты намного лучше выглядят в самом Linux (и в том, что инфа первых устарела). На самом деле «свободные шрифты», особенно в кириллице, смотрятся одинаково уёбищно на всех платформах, но труЪ линуксоиды не хотят этого признавать из религиозных соображений.

Между тем, компания Paratype c 2010 года предлагает использовать весьма годные и абсолютно бесплатные шрифты, где кириллица не выглядит, как УГ. Но всем, как водится, похуй.

Благодаря гибкости линуксового fontconfig, шрифты можно отображать как угодно, в зависимости от множества параметров, что позволяет задрачивать их до совершенства. Но чтобы настроить эти фичи, нужно как правило читать маны, а это не все осиливают. А также некоторое время назад стали появляться, не совсем ясно откуда, различные патчи для разных библиотек, участвующих в отрисовке шрифтов, дающие различные результаты, не все совместимы между собой, в различной степени используемые в различных дистрибутивах и потихоньку вливающиеся в официальные версии библиотек, что, конечно же, добавляет романтики в процесс настройки. Можно, например, спиздить патчи из Убунты — дистрибутива, добившегося наиболее выдающихся успехов в борьбе с ШГ, или из Alt Linux 7-й платформы.

Алсо, шрифты выглядят по-разному на ЭЛТ- и ЖК-мониторах. Ещё на качество шрифтов влияет размер пикселя (плотность изображения) и тип матрицы: так, на 20‑дюймовом S‑IPS-мониторе с разрешением 1600×1200 шрифты выглядят всегда лучше, чем на 22‑дюймовом TN-мониторе c разрешением 1680×1050.

В Windows используется сглаживание шрифтов — в результате шрифты выглядят размытыми даже на цветных ЖК-мониторах. Хотя можно врубить ClearType — и напильником его, напильником! Может получиться очень даже православно. Хуже приходится тем, кто ненавидит ClearType, который, несмотря на попытку доработки напильником и использование не самого говёного ЖК-экрана, выглядит как говно. Многие программы, такие как IE7-8 или Office 2007, используют его у себя всегда, пока не отключишь через опции этой программы. Искать опцию, разумеется, придётся с включенным ClearType[1].

Более того, Adobe Acrobat использует какой-то свой движок отрисовки шрифтов и так премерзко рисует в режиме без сглаживания, что нелюбителям сглаживаний вообще некуда деваться, кроме как отказываться от чтения 95% мировой технической документации, хранящейся в PDF-е. Ощущение, что Adobe-Acrobat'овцы и их клоны никогда не запускали свою систему в резком режиме — отовсюду прут какие-то лишние пикселы, сливающие буквы в совершенно другие буквы, и просто топорящие глаз. Чтобы прочитать, приходится увеличивать масштаб до 4 строк на экран.

В Linux при настройках по умолчанию используются шрифты, разработанные специально под пиксельную решетку — в результате из-за полного хинтинга (который установлен в Debian/Kubuntu) шрифты попадают точно в пиксельную решетку. Особо стоит отметить кириллические шрифты, после прочтения более 1000 символов начинают слезиться глаза и хочется подвергнуть создателей этих ваших линупсов тотальному экстерминатусу. Впрочем, всем похуй на пиксельную решетку.

Сабж доставляет тем фактом, что для нубов, по-видимому, нет никаких других дел, кроме как попересобирать libpango и повыкладывать это на ЛОРе.

Подробнее про сглаживание

Справедливости ради надо сказать, что в Microsoft действительно знают, что их шрифты никуда не годятся. И поэтому большинство шрифтов заказывают у знающих толк в этих делах компаний, например, Monotype. И слава богу, а не то бы вместо красивых Times New и Arial в виндах культивировался бы какой-нибудь Trebuchet. Этим MS выгодно отличается… ну, например, от Google, которые в шрифтах ну ничегошеньки не смыслят, а заказать у профессионалов гордость не позволяет.


