lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Шредер (от англ. shredder — измельчитель, разрыватель на куски, резун. быдл. щрьодрр) — офисный аппарат, измельчающий бумагу на мелкие полоски. Мем башорга, юзающийся офисным планктоном. Также, одноименный персонаж из этих ваших «Черепашек-Ниндзя»

Nanako: Сегодня купил на фирму мощный шредер.
Nanako: Для проверки мощности после вскрытия упаковки отправил в него его же «Руководство по использованию».
Nanako: Нормально так прожевал вместе со скрепками все 24 листа.
Nanako: Как оказалось гарантия на шредер была на последней странице руководства….
Nanako: Степень секретности 4, что теперь делать…….

В силу конструктивных особенностей шредер может измельчить что угодно, кроме самого себя. Если иметь два шредера, то можно измельчить вообще всё, что угодно, кроме одного из шредеров. Если запихать два шредера друг в друга на манер кольца Мёбиуса, то произойдёт временной парадокс. Если запихать в него рулон туалетной бумаги, он будет крутить его, пока тот не кончится. Достоверно известно, что этот процесс занимает 5 минут 30 секунд. Инфа 100%
Также, если добавить шредеру моск, то эта тварь зохватит мир. С позволения ZOG, разумеется. Разумный шредер - мечта любого сумеречного гения, я гарантирую это. Алсо, КО заявляет, что шредер разработало то самое миrовое пrавительство для запугивания быдла бухгалтерского, офисного и прочего, тысячи их.

Наиболее популярный мем про кота и шредер восходит к цитате Башорга:


xxx> А мои цитаты на боре не публикуют!
kav> Вот те правила подачи идеальных цитат:
1. Про котов. Админы баша либо они из гринпис, либо зоофилы.
2. Про админов (тока пиши "одмин)". И мне, и им приятно.
3. Использовать слова "хуясе" или "сцуко" ОБЯЗАТЕЛЬНО.
4. Шредер не забудь. Надо им еще степлер и дырокол предложить.
5. очепятки и прпуски букак привтствуются.
6. Смайл o_0

Вот идеальная цитата:
xxx> я ацкий одмин, я счас в серверной кота через шредер за 25 секнд пропустил
yyy> хуясе o_0

С того времени выражение «засунь кота в шреддер» стало нарицательным, хотя его конечное назначение неизвестно. Само высказывание созвучно с котом Шрёдингера.


