lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Шри Япутра (инд. श्री यपुत्र) — собирательный образ восточного мудреца, мастера дзэн. Персонаж многочисленных историй, пародирующих дзэнские и даосские притчи. Обычно упоминается в контексте исповедуемого им учения Дао-Какао — пародии на дзэн-буддизм. Постоянный персонаж постов в ЖЖ-сообществах Дао-Какао и Поебическое Дао.

Обладает иррациональным мышлением и скверным характером (что характерно для великих учителей Дао-Какао). Часто матерится, но делает это исключительно с целью помочь ученикам достигнуть просветления.



По имеющейся информации Дао-Какао в целом и Шри Япутра в частности были придуманы неким Рамуальдом Какандокало (septemberman, он же establishman) — знаменитым (в том числе и на Удаве) креативщиком из Таллина. Основные притчи о сложной монастырской жизни писались с 1999 по 2001 год. Впоследствии все они вошли в академическое издание.

После на сайте Ксакепа было выложено небольшое собрание притч с участием сабжа. Собственно с него и началось знакомство многих с учением Дао-Какао.

Также Шри Япутра проповедовал в этом вашем ФЕДО. AFAIR, на это была выделена даже соответствующая эха.

Внезапно в 2016 году обветшалая вселенная Шри Япутры была вколыхнута запиленным аудио спектаклем от еще одного эпичного udaff.com'aвского  хуятора - Члена Пиздидиума. Спектакль получился в целом годным, если не считать увлечения ЧП удлиненными музыкальными вставками.

Дзэн и кочерга. Или истоки учения Дао-Какао.
Сегодня я хочу рассказать вам, даосы-какаосы, как на самом деле зародилось учение Дао-Какао. Почему именно какао, а не чай (более традиционный, кстати, для востока напиток).
Дао-Какао зародилось в Японии в середине восемнадцатого века.
Было это так:

Дзэнский мастер Хакуин имел обыкновение говорить своим ученикам о старухе, державшей чайный магазинчик, — он хвалил её понимание дзэн. Ученики отказывались этому верить и шли в магазин, чтобы удостовериться самолично.
Когда бы старуха их не встретила, она сразу могла сказать, пришли они за чаем или же чтобы увидеть её понимание дзэн. В первом случае она любезно поила их чаем. Во втором — просила учеников пройти за ширму. Как только они туда заходили, она била их там кочергой. Девять из десяти не могли убежать от неё.
Десятым учеником, как вы, наверное, уже догадались, был Япутра. Который немедленно просветлился, но с тех пор он больше не мог видеть ни кочерги ни чай. По этой причине он перешел на какао и назвал новое, созданное им совершенное учение в честь этого восхитительного напитка. Позже, когда просветление Шри Япутры стало совершенным он познал истинную сущность какао
Как сказано выше, истории о Шри Япутре имеют пародийный характер и обычно иронизируют над алогичностью и заумностью дзэнских притч и даосского дискурса в целом. Примеры историй:

Однажды в монастырь Шри Япутры пришёл бомжеватого вида мудрец, опирающийся на палку.
— Где ваш Учитель? — спросил он учеников.
— В городе, вторую неделю в запойной медитации, — ответил Нивхурил.
Бомжеватый мудрец удовлетворённо кивнул и спросил:
— А кто знает, на какой стадии обучения ищущему разрешают иметь собственный какайник?
Ученики, напустив мудрый вид на свои немудрые лица, принялись наперебой и невпопад цитировать Дао-Какао и прочую чушь.
— НЕВЕРНО! — прогремел вдруг бомжеватый мудрец. — Знает только Шри Япутра.
С этими словами он сбросил бомжеватый вид, и все увидели, что мудрец — это сам Учитель. После чего были отхуячены палкой, которая на самом деле была посохом.
Однажды, стоя на деревенской площади, Шри-Япутра увидел как к нему несётся огромный, страшный пес.
— Стой большая собачка, стой!, — шептал оцепеневший от ужаса Япутра.
Собака же, подбежав к учителю, задрала ногу и окропив его сандалии побежала дальше по своим собачьим делам.
Видевшие всё это крестьяне, начали смеяться и показывать на Шри-Япутру пальцем.
— Несчастные, это был дух небесной собаки Тенгу, который осенил меня своей благодатью! — закричал Шри-Япутра, и хулители упали на колени, пораженные сакральностью момента и своим недостойным поведением. Унося с площади многочисленные подношения, Шри-Япутра подумал, что надо раздобыть себе крепкий посох, ибо нет ничего лучше хорошей дубинки против любой твари, которая прилюдно пытается нассать тебе на ноги.
Горный Китай, монастырь Чжоан Чжоу. Год от Рождества Христова 853-й.
Некто спросил Линь Цзы:
— Что такое мать?
— Алчность и страсть есть мать, — ответил мастер, — Когда сосредоточенным сознанием мы вступаем в чувственный мир, мир страстей и вожделений, и пытаемся найти все эти страсти, но видим лишь стоящую за ними пустоту, когда нигде нет привязанностей, это называется убить свою мать!.
— Ёб твою мать! — впечатлился Шри Япутра
На самом деле цитата является слегка переделанным предисловием к песне «Чжоан Чжоу (Убить свою мать)» Сергея Калугина, лидера группы «Оргия Праведников». Песня написана в девяностых. Саныч почти всегда саму песню предваряет вышеприведённой телегой, чтобы неподготовленные мозги не делали стрёмных выводов из названия.

Ученики спросили как-то у Учителя Япутры:
— Учитель, твои притчи трудно понять! Зачастую твои слова напоминают просто поебень!
— Поебень — истинный комплимент для моих притч. Они не укладываются в уме, а это главное! Я не должен вам все разжевывать! Тем более что я сам не понимаю, что пижжю… Вы должны уметь пририсовать ноги змее! Это не Кааба! Реальность — то, что реализуется! — разгневался Учитель. Услышав такое и ничего не поняв, ученики конкретно охуели (замедитировали).
Когда ботинки не жмут.
У Пьюаня были очень тесные ботинки. Пьюань очень мучился, он не мог выкинуть ботинки, так как был очень беден. Пьюань хотел даже повеситься, но Учитель Япутра пришел, сломал Пьюаню обе ноги и отнял ботинки. Учитель был невысок ростом, и ботинки пришлись ему в самую пору. Пьюань же отлежал полгода в больнице и, выйдя, пришел к учителю и поклонился в знак благодарности, что то спас ему жизнь, избавив от ботинок. Учитель же послал его на хуй с гневной бранью, ибо забыл уже о Пьюане и его ботинках. Нет в мире совершенства, и даже Учитель порой ведет себя как полная сука.
Странный оборванец прыгал по полю, собирая колоски, оставленные жнецами. Шри Япутра шел в это время мимо этого самого поля и увидев эту картину сказал ученикам:
— Пойдите и спросите это сраное чучело, что оно прыгает по полю! Ученик пошел и насильно привел старика.
— Ты, старик, просветлен? Ты знаком с учением Дао-Какао? Ты счастлив? — подступили к старику с вопросами Бхагван Шри Япутра с учениками.
— Да я был Даосом-Какаосом и всю жизнь ждал просветления. Я не стяжал богатств, не развратничал и не чревоугодничал. И теперь из-за этого я, как последний нищий, бегаю по полю… — ответил старик.
— Но ты все таки счастлив? Ты ведь дожил до таких седин… — увещевал Япутра.
— Какие, блядь, седины? Мне 42 года, а уже старик! — взвизгнул старик и обратился к ученикам Япутры:
— Ученики, пока не поздно, сваливайте к ебеням с этого пути дао-какао, а не то повторите мою судьбу говённую!
— Ты ебанат, старик! — вскричал Япутра и ударил старика посохом. Япутра и ученики пошагали дальше, но ученики о чем-то глубоко задумались.
— Учитель, ЛСД дает нам медитацию и восторг. Но оно, мы слышали, невьебенно вредно. И когда мы выходим из восторга, мы чувствуем себя охуительно отвратно: все серо и убого…
— Не выходи из восторга! — пробормотал Япутра, глядя куда-то вдаль остекленевшими глазами.
— Скажи учитель?
— Огурцы дают нам силы для жизни?
— Да. — услышал он ответ учителя
— Молоко дает нам силы для жизни?
— Да. — услышал он ответ учителя
— Логическое мышление дает нам ясность жизни?
— Да. — услышал он ответ учителя.
— Дзен дает нам ясность жизни?
— Да на тебе по ебалу!! — получил он ответ учителя.

Нехуй казаться умнее учителя.
Шри Япутра шел по дороге с учениками. На обочине лежала дохлая кошка.
«Учитель, а по дзэн это создание потеряло радость жизни или обрело радость покоя?»
«Встаньте вокруг неё и думайте ни о кошке! И просветлеете»
А сам быстро быстро пошел прочь. Дзэн — это ни хуя не противогаз и не дезодорант.
А кошка сдохла три дня назад.
Учитель Шри Япутры.

Учитель Чхишвабрашван спросил однажды у своего ученика Япутры:
— Как звучит хлопок одной ладонью?
Япутра, не раздумывая, уебал Учителю пощечину.
— Hе совсем верно, Япутра, но ты сделал это не раздумывая, не подключая ум, а значит, ты постиг Дзен. Иди с миром, пиздуй отсюда!
Так Шри Япутра стал Учителем.
Он же — Нивкурил. Собирательный образ преданного ученика Шри Япутры. Постоянный герой поучительных историй.

Однажды учитель Шри Япутра обнаружил у себя в келье следующую записку: «Нивхурил ни разу не приблизился к просветлению, вразумите заблудшего, как следовать по пути истинного Дао-Какао. Доброжелатели».
«Хуясе!» — изумился Япутра и пошел в соседнюю келью вразумлять заблудших учеников.
«Так-то!» — ухмыльнулся хитрый сцуко Нивхурил в близлежащих кустах, еще на шаг приблизившись к просветлению.
«Милый дедушко Шри Япутра, — размочив тушь слезами, выцарапывал Нивкурил. — Забери меня отсюда.
В ихнем тут монастыре ужос чего. И какой я был дурень, что убежал.
Жрать тут не дают. И не потому что „нехуй жрать“, как дома, а чтобы духовно расти.
И какавы никакой нет, а только чай, и даже настоятель его пьет, как дура полная.
И палкой тоже пиздют не просто так, как ты лупил, а со смыслом: чтобы я просветлился. А я нимагу.
Я им говорил: „идите в жопу, — говорю, — со своим дзэн-буддизмом!“
А они не обрадовались, а взяли нефритовую будду, и стали ейной харей мне в морду тыкать.
Забери меня, дедушко, из этой богадельни! Сил моих нет никаких…»
Утирая слезы рукавом, Нивкурил подписал внизу:
«Твой,
как всегда,
Нивкурил»

— и выдрал из бумажной раздвижной перегородки свое послание.
Есть версия, что Нивхурил — это старый учитель Шри Япутры — Чхишвабрашван, который пошел учиться у превзошедшего его ученика.

Однажды, когда Шри Япутра был ещё учеником, учитель Чхишвабрашван решил проверить его знания.
— Скажи-ка Шри Япутра, что ты думаешь об имене проявленном?
— Имя проявленное, — заучено протараторил Шри Япутра, — Это составная часть водоворота имён.
— Чего-о-о? Какой такой водоворот? — нахмурился Чхишвабрашван.
— Ну, все думают, что ты Учитель, сам ты думаешь, что Чхишвабрашван, а некоторые думают — Шри Япутра.
— Что-то я не вкурил, — почесал затылок Чхишвабрашван.
— Вот именно, — заулыбался Шри Япутра, — А на самом деле ты — Нивхурил.
Видимо, имя пошло от Шарипутры. Правда, в те времена никакого дзен-буддизма ещё не было, да и какао росло исключительно в Америке. А вот не в меру толковый Шарипутра уже был.

А вот в каноничных сутрах традиции Махаяна Шарипутра отнюдь не самый просветлённый. Совсем наоборот, он обычно всю сутру он выспрашивает у Будды/учеников поспособней, что это такое приключилось и как это применять на практике.


