lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Штаны ― аналог форумной кармы. В отличие от обычного варианта, плюсы и минусы ставят модераторы и Сам, великий и ужасный.

В основе лежит идея из фильма «Кин-дза-дза», где жёлтые и малиновые штаны считались показателем высокого социального статуса.

Серые штаны носит посетитель Тупичка, имеющий право постить комментарии c премодерацией. В результате оной чуть менее, чем все обладатели таких штанов являются или лютыми флюродросерами, или малолетними долбоебами, которых пидорнули модераторы.

Сероштанным позволено оставлять не более семи комментариев в час. Особо яркие и уникальные индивидуумы умудряются получить лимит в один коммент с первого поста.

Белые штаны — камрады, имеющие право писать без премодерации. Доказав свою верность Гоблину, они накручивают счетчик в комментах (например; вот), позволяя Гоблину наживаться на рекламе.

Белоштанного камрада, несогласного с Гоблином проявившего себя как малолетний долбоёб, моментально выпиливают, причём без соответствующего заявления о каре. Оно и понятно — нельзя подрывать авторитет администрации Тупичка, якобы раздающей штаны кому попало, хотя иногда примеры встречаются.

Ничем не выделяющийся камрад имеет ограничение в девять комментариев, что как бы говорит нам о неземном поощрении со стороны администрации ресурса.

Обладатели хаки являлись посетителями Открытого Форума Тупичка, который был создан после окукливания Главного Форума. В результате окукливания произошло обострение ФГМ камрадов, и Главный Форум стал бесповоротно и беспросветно унылым. В связи с чем было принято решение привлекать к участию белоштанных.

Во избежание ущемления ЧСВ обитателей Главного Форума появился Открытый Форум, где новоприбывшие камрады могли доказать свою расовую верность. Таким образом, именно хаки являлись самыми лютыми флюродросерами — им приходилось ублажать не только Гоблина, но и камрадов с Главного Форума.

С недавнего времени Открытый Форум закрыли, Главный открыли для чтения, а всех выживших хаки перевели на общее положение с остальными (естественно с чуть меньшим количеством прав).

Оранжевые штаны носят обитатели Главного Форума Тупичка. Полностью состоят из унылого гобла (разновидность унылого говна с терминальной стадией ФГМ), флудерастов и капитанов Очевидность. Периодически пытаются доказать белоштанным превосходство оранжевого МПХ над белым, иногда хамят в комментариях сероштанным, за что подвергаются анальной каре, приводящей их в явный ступор.

К счастью, практически не покидают уютный гоблинский бложик, редко покидают даже окукленный Главный Форум[1]. Несмотря на большую численность (примерно 2500), проявляет активность лишь пятая часть плюс новоприбывшие из числа бывших хаки.

Жёлтые штаны — платный аккаунт тупи4ка, доступный только оранжевоштанным. Состояние моска обладателей таких штанов понятно без комментариев. Возможности, получаемые при приобретении оных:

На самом деле процедура получения штанов для малообеспеченных стандартизирована (пруфлинк) и жестко регламентирована сверху.

Алсо, в 2013 году была найдена уязвимость в движке, которая:

По другой информации это была спланированная модераторами дезинформация. Дело было так. После расставания Главный начал поливать говном из наплечного унитаза бывшего продюсера, а тот, не стерпев подал иск в суд. Плешивец труханул и решил срочно отказаться от своих слов.

Был придуман хитрый план — по его отъезду временно разрешили регистрацию акков с именем Goblin. Получалась абсурдная ситуация, что под ником Goblin на oper.ru может писать любой. Соответственно, обсирать продюсера тоже мог кто угодно, кроме самого Пучкова.

Судите сами — комментарии от фальшивых гоблинов с разными штанами успешно прошли премодерацию, хотя ник должен был сразу насторожить модератора.


