lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Шушпанчиковые войны — общее название для целого ряда драм в ЖЖ с участием А. Шушпанова. Впервые это словосочетание было упомянуто 23 сентября 2006 года в журнале ermor.

Александр Шушпанов, также известный как Шу и Шушпанчик, всегда отличался, кхм… довольно конфликтным характером. Об этом говорит хотя бы то, что еще во время его обитания в Фидо он умудрился нарваться на такую массированную травлю со стороны кащенитов, что его прозвище в итоге стало одним из самых популярных фидошных мемов. Кроме того, кащениты буквально преследовали его по пятам с фразой «О! Шушпанчик!». После Шушпанова такой «чести» удостоился только Мицгол, да и то уже в ЖЖ.

С чего началась эта травля — все давно уже забыли[1]. Так или иначе, мозг Шу в итоге не выдержал травли, и он сам перешел на сторону кащенитов (кстати, отнюдь не единичный случай в Фидо). Но это было только начало.

6 февраля 2004 года в старом журнале Шушпанова dj_shoo появился пост с заголовком «Как я побывал в аду». Поскольку тот журнал давно уже удален и даже в кэше Яндекса ничего не сохранилось, имеет смысл выложить здесь полный текст этого поста:

Наверное, я счастливый человек. Сегодня я ехал в том самом поезде, второй вагон которого был взорван. Друзья мои, это было откровенно страшно, и, наверное, я ещё и человек с сильной волей, если сумел не поддаться панике.
Утро началось, как обычно - доехал до метро "Кантемировская", встретил друга моего, Илюху (он столяром на где-то на юго-западе работает), да и поехали с ним. До "Автозаводской" нормально доехали, там машинист посадил-выпустил людей, закрыл двери и двинул в сторону "Павелецкой". Прошла, наверное, всего минута в пути по туннелю, как где-то впереди раздался взрыв (не очень громкий), в этот момент порывом ветра принесло тучу желтоватого дыма и из перебитых кабелей с двух сторон вагона посыпались искры. Поезд шёл ещё где-то метров 50., потом встал. Дыма было столько, что резало глаза (едкий дым). Вот здесь я чуть не обосрался в первый раз. Мне подумалось, что это может быть газ. Хорошо, что оказалось, нет - тогда бы не выжил никто. Нет, просто дым. Вижу, передо мной - переговорное устройство "пассажир-машинист". Нажимаю кнопку, говорю, что дыма очень много, в таком-то вагоне. Машинист отвечает, что всё под контролем, и сейчас будет организована эвакуация. Минуты две ничего вообще не происходит, только дым валит. Снимаю с себя шапку, пардон, ссу в неё, и дышу через неё, сложенную вдвое. Точно так, как учили в МЧС. Кое-кто следует моему примеру. Присаживаюсь на корточки, рекомендую людям вокруг сделать то же самое. Сидим. Слышим жуткие крики спереди, и как какие-то уебанцы бьют окна - что же, это обосновано, когда поезд останавливается в туннеле, и становится душно, но не тогда, когда туннель задымлён. Бараны. Машинист говорит, что контактный рельс обесточен, открывает двери, говорит, чтобы все выходили и шли в сторону "Автозаводской". Спрыгиваю на рельсы, помогаю спуститься какой-то женщине, прохожу чуть вперёд. Толпа стоит как справа, так и слева поезда. Илюха спрыгнул по обратную сторону, вижу его в проём между вагонами, делаю вопросительный жест рукой, он отвечает жестом: "Порядок". Ладно, немного успокаиваюсь. Народ не может двигаться, потому что из дальних вагонов люди вышли не до конца, они выходят и проходят, выходят и проходят - час пик. Народ паникует, типа, "сейчас все задохнёмся тут!" Женщина, которой я помог спуститься из вагона, начинает кричать, что идти надо не назад (к "Автозаводской"), а вперёд, типа, "Автозаводская" там. Орёт, что сейчас все погибнут. Поворачиваюсь к ней, и выдаю какую-то жуткую матерную конструкцию, которая завершается словом "успокойтесь". И ведь успокоилась. Народ начинает двигаться, идём к станции. Сразу за поездом дым рассеивается, туннель уже освещён лампами по стенам, и мы идём по шпалам, хрустя стёклами, валяются какие-то куски железа (обшивка вагона, я так понял). Кому-то становится плохо и его несут двое поздоровее, приговаривая что-то ободряющее. Молодцы, пацаны.
И вот здесь начался ад. За 50 метров от поезда назад по туннелю, я метров 20 шёл сквозь кровь, мясо, сквозь куски плоти. Я даже не буду это описывать. Незачем. Это было жутко. Такого я и в учебных фильмах МЧС не видел.
А потом мы вышли к платформе, где я выбросил шапку, смог умыться (вся мордочка была закопчёной), выйти на улицу и отдышаться. Никакой работы сегодня. Я собираюсь сейчас уснуть на пару часиков.
Да, я в порядке. Не волнуйтесь. Меня не задело, я не отравлен дымом, я вышел. Правда, шапку пришлось выбросить... '-)
Ссылка на этот пост очень быстро обошла весь ЖЖ (Яндекс-топа популярных постов тогда еще не было) и довольно быстро к нему набралось 17 страниц комментов. Первые комменты, естественно, были «Держись!» и «Слава богу, что с тобой все в порядке». Но очень скоро начали появляться скептики, утверждавшие, что Шушпанов — типичный пример attention whore:

«Я этого диджея ищё по феде помню. Мать родную зарежет, лишь бы обратить на себя внимание».
В итоге, все это вылилось в одну из самых крупных драм в ЖЖ того времени. Но поскольку очевидцев теракта (кроме самого Шушпанова) не нашлось, никто не смог ни подтвердить версию о «пиздеже и провокации», ни опровергнуть ее.

Что касается меметичности всех этих событий, то после них «обоссаная шапка Шушпанчика» стала пусть и не очень известным, но все же устойчивым ЖЖшным мемом.

Все подробности того, что же именно произошло в том сентябре, вряд ли когда-либо будут известны. Но можно восстановить хронологию событий:

15 сентября 2006 года. Шушпанов в этом треде якобы написал коммент о том, что журнал художника-нацбола __brat будет скоро засуспенжен. Проверить это невозможно, так как пост вместе со всеми комментами убран в приват. Можно только предположить, что в той ветке шло обсуждение творчества Брата.

16 сентября, утро. Блог Брата действительно оказался закрыт благодаря Abuse Team, а в том же треде якобы появился коммент от Шушпанова: «ну, вот и всё».

16 сентября, вторая половина дня. Dvemer написал пост из одной фразы: «зачем __brat’а засуспендили?» Причина выяснилась быстро: «Похоже детское порно… Пидарасы!».

Если подробнее — Павел Брат пострадал из-за того, что выложил у себя в журнале агитационные листовки, в оформлении которых он использовал фотоработы Джока Стерджеса. Nude images of minors™ там действительно были, но того же Стерджеса в свое время судили в США именно по подозрению в детской порнографии, и в итоге он был полностью оправдан.

17 сентября, утро. В комментах к посту Двемера появился 5h00 (это второй журнал Шушпанова) с таким заявлением: «Не „похоже“, а точно детское порно. Суспендил я». Двемер ответил так:

это джок стёрджес для вас детское порно? ну поздравляю, что могу сказать. пусть вам приснится маленькая голая девочка. такая, например: (на этом месте была картинка с одной из фоторабот Стерджеса) или ещё какая-нибудь
5h00 ответил: «Я бы на Вашем месте убрал этот комментарий. Вы себя им подставляете», но Двемер не обратил внимания на эту угрозу. Примерно в то же время в комментах появился pamupec_nazbol, и начался полномасштабный срач с использованием автоответчиков.

17 сентября, вторая половина дня. На пост Двемера дали ссылки Пробежий, Миша Вербицкий (которому Рамирес кинул ссылку на комменты Шушпанова) и еще несколько человек. В ЖЖ началось нешуточное бурление говн. Срач вышел за пределы ЖЖ Двемера и выплеснулся в журналы 5h00 и pamupec_nazbol.

17 сентября, вечер. Поступает информация, что журнал Шушпанова был взломан в то время, пока он днем пьянствовал с университетскими друзьями. Источник информации — анонимный коммент в ЖЖ Ильи Прутова, подписанный «Шу»:

Кажется, у меня взломали блог, не знаю, через какую-то уязвимость вордпресса (движка), скорее всего. Спиздили пароль от кросспостера. У меня одинаковый был пароль на всё, хотя и достаточно сложный. Говорят, что я написал людям кучу комментариев, на кого-то накатал в АТ, и спёр чьи-то подзамки. В ЖЖ не логинюсь, блог пока отправил в даун.
Я сейчас слегка нетрезв, со старыми университетскими друзьями встречался. Буду разруливать завтра. Нихуя не понимаю.
Шу. Если чего, меня можно найти по ICQ 293713424, или по джабберу shooshpakka@gmail.com, также мылом.
В IRC он утверждал то же самое:

<dj_shoo> Да что ж за хуйня-то случилась, а?
<dj_shoo> У меня в ящике десяток писем о подборе пароля.
<dj_shoo> По-моему, сломали через вордпресс.
<dj_shoo> Блять, боять, блять, блять
<dj_shoo> Бля, я кажется, знаю, как это произошло.
<dj_shoo> Они проломили блог, и взяли тупо из базы пароль к ЖЖ, там же кросспостер.
<dj_shoo> Так, блог в даун.
В этой истории действительно было одно несовпадение, из-за которого можно было предположить «взлом» — несмотря на то, что все посты в его журнал кросспостились из stand-alone блога, самого последнего поста из его ЖЖ (того самого, о «педофилах») в блоге не было.

17-18 сентября, ночь. Из-за недостатка фактов строятся самые разнообразные конспирологические теории. Кто-то даже предположил, что нацболы сами на себя настучали с целью опорочить Шушпанова (не спрашивайте, где здесь логика — ее нет).

В итоге большая часть конспирологов сошлась на том, что стучал именно Шу, но впоследствии он испугался того резонанса, который получила вся эта история, и решил инсценировать взлом. Тем более, что стиль общения в комментах у Двемера вполне соответствовал его обычному стилю.

18-19 сентября. Abuse Team суспендит журнал dvemer за перепост той самой фотки, из-за которой началась драма. Шушпанов выкладывает у себя в журнале пост с извинениями, но настаивает на версии со взломом. В этом треде, а также в журнале sator_arepo (сейчас этот пост убран под замок) вспоминают ту самую историю с обоссанной шапкой. Начинается крупный спор с участием членов Тусовки на тему «Так было ли все это на самом деле?». Когда все аргументы (которых было совсем немного) были исчерпаны, начался срач с переходом на личности (после этого, кстати, ermor и sator_arepo расфрендили друг друга и до сих пор не общаются). А самое разумное предложение в том треде высказал doctorandrew: «надо искать „друга Илюху плотника“ он нам все и расскажет как было».

Сверяются айпишники, оставленные 5h00 в комментах у Двемера, с айпишником Шушпанова. Айпишники разные, но это еще ничего не доказывает.

20 сентября. В дополнение к журналу Двемера AT суспендит журнал pamupec_nazbol (а заодно и ru_apokalipsis — первое сообщество А-культа в ЖЖ) — за кросспостинг все той же фотки.

21 сентября. Двемер заводит другой журнал — dada_revolution. К тому времени бурление говн в ЖЖ практически заканчивается.

В последующие дни — АТ соглашается восстановить сообщество и журнал Двемера. В журналы dada_revolution и nicolus приходят анонимные комменты якобы от того же «хакера» с угрозами. Сверка айпишников ничего не дает — комменты написаны через китайские прокси.

По ходу дела выясняется интересный факт — днем 17 сентября от имени Шушпанова заходили на IRC-канал #antirock и что-то писали про детское порно. Даже несмотря на то, что к ЖЖ и к IRC у него один пароль, такое возможно только в том случае, если хакер имел физический доступ к его компу. По крайней мере, так утверждают люди, знакомые с технологией IRC.

Да и несовпадения в датах выглядят подозрительно: Шушпанов утверждает, что его блог взломали днем 17 сентября и тогда же написали письмо в АТ. Но журнал Брата засуспендили не позднее утра 16-го. Впрочем, прямых улик против Шушпанова нет (как нет и прямых доказательств того, что история с шапкой выдумана). Скорее всего, правды уже не узнать (если только кто-нибудь случайно не проговорится).

Так или иначе, но стукач (кто бы он ни был) еще долго следил за А-Культом и его участниками. Вскоре после этого был засуспенжен журнал per_lvx все по той же причине («nude images of minors» — публикация детских фотографий М. Мэнсона). А еще позднее были во второй раз засупенжены все журналы Двемера и ru_apokalypsis, всё под тем же предлогом. Впоследствии Двемер вернулся в ЖЖ, и сообщество А-Культа было восстановлено — но это уже совсем другая история.

Всё началось со взлома Хэллом жежешки Мальгина. Многочисленные попытки деанонимизировать Хэлла ни к чему не привели. Поэтому впоследствии Мальгин спихнул расследование на Прибыловского, а сам как бы отошёл от дел. Тем не менее, считается, что именно Мальгин в разгар войны между Хэллом и Прибыловским (осень 2008 года) натравил на Шу неверного мента. Весьма оперативно, ничего не скажешь — Виртуальная Инквизиция уже полгода как действовала на Bloground.ru, хостинге Шушпанова. Тем более, конец был немного предсказуем — мент быстро слился, ибо совершенно не имел полномочий проводить расследования, связанные с хакерством. В результате — охотники за Хэллом в очередной раз соснули хуйцов (им не привыкать). Кроме того, Шу теперь изредка ходит на Тифаретник и травит Воффку, когда тот в очередной раз крепко лажает в поисках Хэлла. Такие дела.


