lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Георг Шуклин — знаток аниму, жж-фаг и пидарас-линуксоид. Содержит сайт с обзорами аниме и статьёй о правильном написании этого слова. Последний раз обновлял его в декабре 2007 года. В настоящее время сайт продан. Sad but true.

Работает админом и пишет в жеже. Ахтунг[1], педофил и латентный краевед. Автор мема «китайские порномультики»[2]. Является тохофагом. Не любит Поливанова. Осенью 2010 фактически расписался в собственном посещении борд/2020442[3].

Мнения разделились — примерно половина анонимусов расово негодовала при виде свежей копипасты из Шуклина, а другая половина встречала её восторженным флудом.

В 2010 г. завялся на хабре. Выбирался на 4 место в рейтинге, пишет статьи про линупс и сисадминство.
Умудряется в любую тему, даже далёкую от линупса, влезть со своим «А вот в СХД…» Тащемто, за время работы в Селектеле организовал неебическое количество регулярных фейлов.

Винчестер — не место хранения информации. Это место её убиения.
ЧСХ, о «достижениях» на Хабре пишет лично, но фейлы умалчивает, посему за него об ошибках пишут другие. Впадает в ярость, если указывать на него как на источник проблемы. Жив только благодаря Бабушке Софе Винченко и прочим представителям ЛГБТ.

Также люто, бешено ненавидит новые телефоны Nokia на Windows Phone и объявляется в каждом посте, называя их фонариками с функцией телефона.

В последнее время очень активен в околополитических топиках на Хабре и Geektimes, где поливает говном Рашку, воюет с несогласными, сливая им карму, всячески агитирует заводить трактор, защищает различные меньшинства и демонстрирует некоторое незнакомство с реалиями России за МКАДом. Также периодически набегает в посты типа этого, пытаясь чрезвычайно толсто троллить виндузятников и нелюбителей FOSS.

Будучи сисопом фидоноды, Шуклин предлагал поинтов людям нетрадиционной ориентации, за что однажды подвергся попытке провести DDOS-атаку со стороны некоего Олежки Аксенова, пытавшегося заручиться поддержкой эхи RU.REMONT. Дабы отомстить за попытку подставить группу сисопов под комплейн, парочка сисопов изловила Олега Аксенова и провела с ним воспитательную беседу, едва не переросшую в утопление в озере[4].

Известно, что Шуклин три или четыре раза начинал смотреть сериал Shoujo Kakumei Utena, после чего бросал его. Когда он начал смотреть сериал в пятый раз, фанатами Шуклина был запущен опрос-тотализатор/580001 в жэжэшке (к сожалению, злобный Тринашка удалил этот опрос из сообщества ru_anime, где он, без сомнения, набрал бы гораздо больше голосов). Потом, впрочем, оказалось, что третий или второй раз были успешными, а четвертый и пятый — уже пересмотрами.

Участник George Shuklin является давним и активным участником русской педивикии, а с января 2007 года по май 2011 был её администратором. Имеет репутацию жёсткого борца с агитацией и пропагандой в Википедии чего бы то ни было, в том числе путём удаления статей о пропагандируемых явлениях по причине незначимости. Ярый браконьер-удалист, в свое время одобрил удаление статьи о Мицголе. Отпидарасил статью Чай после того, как она была выставлена кандидатом в хорошие статьи, а статья до сих пор не имеет статуса хорошей. Неоднократно выступал за выпиливание статей на тему мемов по надуманной причине «незначимости», чем внес весомый вклад в дело обуныливания педивикии. Известен также как принципиальный противник морализаторсткого ханжества и попыток пропихивать в педивикию религиозно-моральную точку зрения (ПОВ), например, удалять некоторые изображения по причине их якобы «непристойности». Намеренно поместил в Википедию с целью эпатажа богохульное изображение, которые посчитали оскорбительными даже отъявленные атеисты. О стиле администрирования Шуклина было написано эссе «Шуклинизм». К гей-активистам Википедии относится в целом негативно.

Собственно статьи педивикии читает поверхностно или вовсе не читает, отчего, в частности, полагает, будто «Сложение сигналов и называется амплитудная модуляция».

На выборах президента РФ Д. Медведева 2 марта 2008 года Шуклин попытался сфотографировать пирожки, продававшиеся на избирательном участке по 1 рублю, за что был тут же задержан и отправлен в отделение милиции. Нельзя не обратить внимание, что заметка сообщает о неиллюзорном претворении в жизнь антиутопий Ярослава Гашека в доставляющей гашековской литературной форме:

За попытку сфотографировать пирожки по 1 рублю избирателя отвезли в милицию

Избиратель Георгий Шуклин попытался сфотографировать пирожки, продаваемые по 1 рублю на избирательном участке по адресу Шпалерная улица, 33. По требованию директора школы, где проходило голосование, его доставили в 78 отдел милиции.

Уже в милиции у Шуклина потребовали написать объяснительную, после этого выгнали на улицу. О случившемся инциденте корреспонденту «Фонтанки» сообщили в ассоциации «Голос», куда с жалобой обратился пострадавший избиратель.

