lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Шушпангевер (нем. Sturmgewehr-44, фонет. Штурмгевер-фир-унд-фирцихь) — автомат Шмайссера Sturmgewehr-44 , использовавшийся немцами в конце II мировой войны.

Желающие узнать про особенности дизайна, скорострельность и прочее подобное идут луркать статью в педивикии, нас же интересует только тот факт, что вопрос «правда ли, что Калашников вчистую содрал свой АК-47 со Штурмгевера» является традиционно (еще со времен этого вашего фидо) любимой темой для холиваров во всяческих Ганз, как русских, так и англоязычных (prooflink в soc.history.war.world-war-ii). И русскоязычные юзеры, которым тяжело произносить это немецкое название, вечно перевирали как русское, так и немецкое написание, вплоть до исторического поста юзера __dasboot__ в warhistory про «Schuschpangewehr». Возможно, дело всё же не в перевирании, а в использовании части уже известного на тот момент термина «шушпанцер». Что касается цифр: дословно название переводится как «Штурмовая винтовка образца 1944 года».

Вернувшись в Ковров, Калашников занялся радикальной переработкой своей конструкции, в чем ему активно помогал опытный конструктор Ковровского завода Зайцев. В результате к следующему туру испытаний был фактически создан новый автомат, имевший с АК-46 самое минимальное сходство, но зато получивший значительное сходство с одним из главных конкурентов — автоматом Булкина (сюда попадают затворная рама с жестко присоединенным газовым поршнем, компоновка ствольной коробки и ее крышки, размещение возвратной пружины с направляющей и использование выступа на направляющей возвратной пружины для запирания крышки ствольной коробки). Вообще, все ключевые конструктивные решения нового автомата были позаимствованы у других систем — так, ударно-спусковой механизм был заимствован с минимальными усовершенствованиями у чехословацкой самозарядной винтовки Холека, рычажок предохранителя, являвшийся также пылезащитной крышкой для окна рукоятки затвора был «подсмотрен» у самозарядной винтовки Remington 8[1] конструкции Браунинга, «вывешивание» затворной группы внутри ствольной коробки с минимальными площадями трения и большими зазорами — у автомата Судаева.
Многие вообще считают, что АК/АКМ создал сумрачный гений Хуго Шмайссер, которого в 1946 году вывезли в Союз на работы, а заслуга Калашникова лишь в том, что автомат носит его имя. В частности есть мнение, что Хуго Шмайссер в самом деле работал над АК — а именно участвовал в разработке… технологии штамповки ствольных коробок. Дело в том, что советская технология, разработанная ещё для прототипов в 1946—1947 годах, была плоха настолько, что с 1951 года коробки стали фрезеровать (что, помимо дороговизны, обеспечивало выход одной рабочей коробки из трёх сделанных). Некоторые считают, что Хуго (чья квалификация в этом вопросе неоспорима) работал над более поздним, годным вариантом — не в одиночку, конечно, но в среде советских инженеров.

Стоит также отметить, что переломом разбирался только антикварный АК-46, который, строго говоря, был на испытаниях зарезан. Следующий вариант, как в виде прошедшего испытания прототипа АК-47, так и его серийной модификации под названием АК, имел конструкцию ствольной коробки, практически полностью слизанную с ближайшего конкурента, Автомата Булкина, в котором ничего нигде не переламывалась, а со ствольной коробки просто снималась крышка, держащаяся на двух выступах спереди и хвостовике возвратной пружины сзади. Кстати, подобная конструкция, хотя и сильно облегчает разборку автомата, очень мешает ставить на него нормальные прицелы, ибо крышка, зараза, вихляется. Именно поэтому для всяческих калашоидов было придумано over 9000 всяческих боковых кронштейнов, а в новом АК-12 конструкция опять была радикально пересмотрена, и крышка теперь спереди крепится на шарнире к казённику, а сзади — к узлу крепления приклада при помощи специальной пружинной защёлки.

Наконец, неправы и те, кто полностью отрицают влияние Штурмгевера на АК — всё-таки концепция «штурмовой винтовки под промежуточный патрон» была впервые широко применена именно немцами и именно в StG 44. Не будь этой винтовки — никто не стал бы создавать АК и М16, или, по крайней мере, не стал бы так торопиться с их созданием. Бытует и другое мнение, что именно рано начавшаяся ВВ2 помешала довести до ума подобную концепцию и начать разработки, ибо идея уже была вполне доведена до ума итальянцами, бельгийцами, да хоть тем же царско-русским Фёдоровым, который сначала разработал промежуточный 6.5 мм патрон и автомат под него, и только потом применил японский винтовочный патрон «Арисака» аналогичного калибра. Сходство АК и StG 44 происходит из магического сходства патронов — 2 кДж и 700 м/с начальной скорости. Либо разведка хорошо поработала — немецкий патрон появился на войне в составе опытной партии в 1942 г. за год до нашего, — либо история более долгая. Немцы стали работать над патронами и оружием такого вида с конца 20-х гг., аккурат когда установились военные связи между Страной Советов и будущим Третьим Рейхом.

В любом случае, так уж устроена история, что абсолютно независимого одновременного изобретения просто не бывает. Либо между изобретением девайсов на разных континентах проходят столетия, либо кто-то таки что-то у кого-то перенял. Один учёный прочитал очерк в хронике о работе второго, рассказал другому, тот третьему, третий с пятым подумали «а не совместить ли эту наработку с нашей идеей» … после чего четвёртый расскажет второму и второй подумает, «как же эта реализация похожа на мою, возьму-ка я эту наработку и улучшу свою»… А потом решай, кто у кого что спиздил. Что StG, что Калаш были рождены из полуавтоматических винтовок, а те в свою очередь из гладкоствольных ружей, а те из пищалей, а те из пушек… а порох вообще китайцы придумали для феерверков, а арабы до ума довели да в военном деле применять додумались. Так-то.

Спустя много лет после того, как отгремели залпы вокруг поста про шушпангевер, 19.09.2017 в Москве открыли памятник Калашникову. На котором, помимо самого оружейника, были изображены чертежи и взрыв схемы. В том числе взрыв-схема Штурмгевера Хуго Шмайссера. Скульптор Салават Щербаков, тролль 90лвл.


