lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Ычан (Ычан, Ичан, Иичан, Итян, Модчан, Унылчан, Умночанъ, Сырнач, Їчан, Іичанъ, Сыреч, хейт. Сырнопараша, Сырнарий) — анонимный имиджборд, состоящий из 58 разделов, часть которых хостится на сторонних ресурсах. Был создан в незапамятные времена (1 июня 2007 года) как вежливая и адекватная альтернатива тому самому. От Двача сразу же стал отличаться отсутствием шок-контента, флуда, вайпов, в общем, всего того, что может вызвать жжение в области ниже спины, а также регулярным обновлением заглавной страницы и низкой скоростью постинга. С закрытием Двача Ычан стал старейшим из ныне действующих имиджборд. Сейчас известен прежде всего как творческая борда с зашкаливающим количеством генерируемого ОК и своей вдумчивой политикой модерирования.

С самого начала своего существования Ычан полнится анимуфагами и хикки, любящими постить няшек. Соответственно, аниме-эстетика безоговорочно превалирует на Ычане, вытесняя скучную реальную жизнь куда-то на периферию тематических разделов. Так, сами ичаньки любят утверждать, что /b/ у них находится в /a/, и наоборот.

Именно на Ычане впервые появились тематические доски, полностью посвященные отдельным тайтлам и фуррям. Сейчас-то этим никого уже не удивишь.

Основатель Ычана скрывается под псевдонимом Мод-тян. Поскольку администратор борды не особенно любит внимание и ничего о себе не рассказывает, у ычанек периодически рождаются самые неожиданные версии относительно его реальной личности. По последним данным это таки мужык, причём женатый. В конце концов, «тян» — всего лишь именной суффикс, а не обозначение половой принадлежности. На 2016 год Мод-тян заходит на борду только по большим праздникам, чтобы подписаться красненьким и свалить, либо анально огородить Ычан во время очередного разлива мочи с неназываемого, фактическая власть на ресурсе принадлежит модератору Кроле, сосавшему на модерку 3 года в конфе.

Посетители Ычана, как читатель, наверное, уже догадался, зовутся ычаньками или сырнами, последнее наименование в большей степени относится к битардам Ычана. Врагов Ычана лояльные обитатели зовут срачаньками и «попозиционерами». Очень много несогласных с политикой администрации кучкуется на вакачане в разделе /unyl/.

Основной сервер Ычана базируется теперь в Нидерландах, куда он эмигрировал из Украины, а доменное имя находится с 21 июля 2012 года в юрисдикции специального административного района Гонконг Китайской Народной Республики. Именно Иичан задал моду на охарчевание русских борд — вскоре гонконгский домен заимели Сосач с Нульчаном.

На чане запрещён постинг с прокси — при заходе из-под анонимайзера или тора у пользователя банально не грузится капча. В /d/ часто мелькают сообщения, что мотня также банит иностранные IP-адреса, в частности немецкие. Можно запросто схлопотать пермабан по подсети на любую доску, однако вероятность удаления постов и тредов намного выше именно в сырном разделе, причём удоляемый контент почти никогда не является вайпом, флудом и т. п., достаточно просто создать сильно не вписывающийся в местную атмосферу тред. Во время периодически случающихся обострений Мод-тян отключает борду, ссылаясь на якобы имевший место быть дудос, и проводит плановый супербан недостаточно лояльных к власти иичанек по юзерагенту, после чего у них борда не открывается даже для чтения. Войти в ридонли всё-таки можно, заюзав анонимайзер, скрывающий одновременно истинный IP и юзерагент браузера, но постить с него из-за запрета прокси нельзя. Используется и бан по паролю, выглядящий как якобы отклонение строки вордфильтром, вследствие чего невозможно удалять свои старые посты и применять зашкваренный логин впоследствии.

Если же вовремя уметь включать дурачка, лебезить перед администрацией, каждый день не по разу постить в стукач-треды /d/ и отвечать дистиллированной безэмоциональной ненавистью на посты гонимых личностей, там вполне можно прижиться.

До недавнего времени раздел «Работа сайта» Ычана представлял собой довольно интересное явление: вместо вполне ожидаемых в таком разделе, но безмерно унылых багрепортов на Вакабу и слёзных жалоб бедных сырен на залётных хамов-сосачеров в разделе действовал самый настоящий цирк: неймфаги, их фанаты и ненавистники устраивали ежедневные драмы с сотнями постов, проклятиями на головы обидчиков, гневными призывами Мод-тян и прочими маленькими радостями. Особенный накал страстей случился в конце 2011 — начале 2012 года, тогда же чаша терпения администрации переполнилась и /d/ был реорганизован сначала в полностью анонимный раздел, а затем в скучную модераторскую со строгими неписаными правилами и молниеносным удалением оффтопа.

Одной из особенностей современного Ычана можно назвать несколько так называемых чатик-тредов, прочно обосновавшихся на нулевой /b/. Собственно, таких регулярных тредов было всего-лишь два: куклотред и иероглифический скрыто-тред, название которому дали исключительно для того, чтобы его было удобно скрывать куклоскриптом. Оба треда не имеют чётко оговорённой тематики и являются некими изолированным /b/ внутри /b/, участники почти не выходят наружу, однако Сырнарий покидать не хотят, треды отличаются друг от друга лишь составом тех самых участников, почти не пересекаясь друг с другом. Несмотря на вполне безобидную природу и проявления, становятся причиной регулярных петиций в /d/.

В данный момент скрытотред выкинут из /b/ молотком модерации, и, повинуясь закону сохранения чатика, его место занял ролетред, названный участниками текстовой MMORPG, по аналогии с текстовыми РПГ Ычана, о которых ниже. Собственно говоря, чатик-тредом в обычном понимании он по сути и не является.

Явление, захлестнувшее /b/ с 10-го января 2011-го года и по сегодняшний день. Представляет собой обыкновенные текстовые квесты с вариантами ответа, которые принимаются коллективно по нескольким системам (голосование, гет или последний ответ к определенному времени и проч.), согласно принятому варианту ГМ пишет дальнейшую историю. Во многих играх имеется свободный вариант, таким образом, некоторые РПГ можно назвать плодом коллективного творчества ычанек. 

Сленг Ычана со временем отдалился от обычного русского чанспика, и теперь представляет собой довольно интересное явление.

Стремление посетителей Ычана «порвать с двачевским прошлым» когда-то привело, например, к появлению в местном жаргоне таких фраз, как «палкую» (устар.) и «ычую» в качестве заменителей слова «двачую», «добро» вместо, собственно, несвежего и так далее.

Кроме того, людей, которых на Дваче называли школьниками, на Ычане называли двачерами. В ответ на большинство грубых или просто неугодных сообщений предлагали вернуться обратно на Двач, забанить ОПа, и так далее, и тому подобное. Короче говоря, посетители Ычана смотрели на Двач, как на говно. После безвременной кончины Двача невоспитанным посетителям стали предлагать вернуться на Нульчан или Тиреч, а позже — на Сосач. Иногда эти предложения сокращают до упоминания паровозика. Паровозик уже успел устареть и уступил место нульчанерской работе — Сачи Насо.

Постоянное незримое присутствие на борде её модератора одно время породило манеру пользователей отвечать на фразы, которые каким-то образом затрагивают Мод-тян с негативной стороны, репликой USER WAS BANNED FOR THIS POST, или ещё проще — «пишу в удалённом треде».

На сленг Ычана оказывает значительное влияние вордфильтр. Невозможность запостить излюбленные выражения интеллектуального большинства чанов (баттхёрт, быдло, Рашка, хуй и т. д.) вынуждает посетителей коверкать слова, использовать эвфемизмы вперемешку с разметкой, вставлять латинские буквы посреди необходимых слов, ну или подбирать таки приличные синонимы. Обычная замена букв HTML-кодами позволяет легко обходить вротфильтр.

В частности, «морская тематика» /a/. Всё началось во время показа онгоингом «Aoki Hagane no Arpeggio», тайтла про персонализированные боевые корабли Императорского флота Японии, где несколько раз была упомянута шлюпка. Ввиду схожести слова с тем самым, оно прижилось в виде эвфемизма. До тех пор, пока не попало в вордфильтр за злоупотребление им пользователями. Вот тогда и началось время этой тематики. Весь /a/ начал хорошо разбираться в яхтах, джонках, шнявах, барках и прочих плавсредствах, кормах, надстройках и количестве капитанов, которые несли на своём борту местные «лодки», ну, а мультик «Flapjack» с его Злокотом поспособствовали этому ещё больше.

А также Cirno, Чируно, Сырно-бака, Умнейшая. Тоходевочка, осенью 2009-го ставшая поначалу именем по умолчанию местного /b/, а со временем и символом Ычана как такового. Характеризуется повышенной степенью гениальности, любит число 9, умеет замораживать лягушек. Интересно, что сами ычаньки Сырну отождествляют в основном с битардами, а сам «Бред» презрительно именуют «Сырнарием». Алсо, Сырно не тупая, как может показаться на первый взгляд. Усёк, бака?

У Ычана нет маскота, который мог бы считаться основным, как Двач-тян на Дваче. Среди кандидатов можно выделить Уныл-тян, которая уже стала героиней местных фотожаб и мотиваторов. На её совести — 22022-гет на Ычане и 1000-гет на одной из досок Десучана. Алсо, Уныл-тян — главное действующее лицо любительской манги «さよなら ソース君». Здесь же был создан образ ЮВАО-тян.

Помимо Уныл-тян существуют Банхаммер-тян и QRBG121-тян, которой был посвящён 33333-гет. Впрочем, Ычан, являясь неплохим генератором ОК (по большей части по причине побега художников-олдфагов-создателей-маскотов с покойного Двача на Ычан и постоянного притока новых), собирает в своих разделах свежие арты художник-кунов, тем самым приютив помимо Уныл- и Банхаммер-тян всех маскотов усопшего — Славю, СССР, Двач, Экс, а после падения Нульчана — и его маскотов заодно.

1-го апреля 2017-го года ВНЕЗАПНО пропало имя по умолчанию в /b/. В оффициальном™ твиттере за день до этого был опубликован пост с текстом: «Сегодня Ычан прощается с Сырно», который все поначалу восприняли как не совсем удачную первоапрельскую шутку. Однако в /d/ кто-то создал тред, в котором предложил насовсем убрать ледяную баку и оставить старого доброго анончика. Данная мысль породила некоторое количество дискуссий между олдфагами и примкнувшими к ним кроссбордерами с одной стороны, и, не хотевшими ничего общего иметь с остальными бордами Сырнами, с другой.

Но по-настоящему полыхать начало на следующий день, когда Сырно на свое законное место не вернулась. Бензина в разгорающийся пожар подлил сам Мод-тян, запилив опрос в том же оффициальном™ твиттере по поводу возвращения баки. Сырны восприняли опрос как личную обиду и посягательство на культурную и историческую ценность целой боры и кинулись регистрировать аккаунты, анонимус же запилил треды на сосаче и на  так ВНЕЗАПНО кстати возрожденном нульчане, где всячески просил помочь испортить Сырнам праздник. Обиженные модерацией нульчесырны, копившие злость с момента выпила мятного, активно включились в голосование, причем, по непроверенным данным, прямо с обеих сторон.

На самом Ычане в то время творилась вакханалия, обе стороны не переставая обвиняли друг-друга в накрутке, причем доходило до того, что Сырн обвиняли в накрутке за нульчеров, а нульчеров за Сырн. Как бы то ни было, при отсутствии сотен уже зарегистрированных аккаунтов, голосовалка твиттера поддавалась накрутке довольно слабо (свежезапиленные акки тут же блокировали, требовав подтверждение звонком на реальный номер, что доставляло сырноанонимусам дополнительную попоболь), и, даже несмотря на усилия остатков легиона, Сырно победила, хоть и с небольшим отрывом всего в 6%.

Анонимус не растерялся и заявил, что количество проголосовавших против возвращения все равно очень велико и игнорировать их вряд ли получится. Все замерли в ожидании. В понедельник, согласно традиции смены имен, пустое имя было заменено на «Сатаня». В оффициальном™ твиттере был опубликован пост: «Всем спасибо за участие в опросе. Ваш голос очень важен для нас.», усилив смятение в и без того смятенных рядах Ычанек. На полном серьезе высказывались мысли о самой настоящей гражданской бордовской войне, о просирании традиций, проводились аналогии с политическими и историческими событиями соседних стран, несмотря на оперативное вмешательство модерации. Но все продолжали ждать вторника. Сырны уповали на формальную победу в голосовании, нульчеры и анонимусы местами толсто закидывали Сырн говном, кидая репорты в /d/ на треды с Сырно... как бы то ни было, во вторник Сырно в /b/ не вернулась. Оффициальный™ твиттер флегматично заявил: «Имя во вторник в /b/: Сатаня.», оставив обе стороны в недоумении. Высказывались мысли, что Сатаня останется в /b/ навсегда, тут же начали появляться сатанетреды, но они тонули в целом море растущих как на дрожжах сырнотредах. О просирании традиций борды стали заялять активнее, причем с обеих сторон.

В этот раз пропана в уже и без того полыхающий вовсю огонь решил добавить Кроля, ультимативно заявив о своем уходе. Терпевшие все ужасы модерации ычанеры растерялись, так как это заявление показало, что не всё гладко в стане Мод-тян, все опасались изменения политики модерирования, некоторые даже боялись превращения борды в очередной сосач.  Сырнотреды плодились с удвоенной скоростью, весь /b/ вскоре был заполонен феей и бакатредами под завязку, однако срачи начали утихать. Мод-тян тем временем продолжал невозмутимо сообщать каждый день о неизменившемся с понедельника имени. 

Наконец, к всеобщей радости сырнофагов, девятого числа в твиттере было возвещено, что «Имя в воскресенье в /b/… не Сатаня.», и Умнейшая вновь заняла свое законное место. Некоторые Сырны робко праздновали победу, но основная масса вновь замерла в ожидании. В понедельник, на следующий день, имя было изменено на Сигал и в твиттере опять запилен опрос, в этот раз о возвращении Сатани. Уставшие сырны и анонимусы голосовали уже не так активно, и, набрав почти в два с половиной раза меньше голосов, опрос завершился победой Сатани с перевесом в 8%. Вечером того же дня в /d/ отписался сам Мод-тян, заявив, что все это было первоапрельской шуткой, имя теперь будет каждую неделю новое, Сырна будет возвращаться каждый месяц девятого числа, а традиции просирать и менять политику модерирования никто не думал и вообще, все держится на посетителях. Попутно он заявил о (не)скором внедрении некоторых предложенных в /dev/ свистелок.

В итоге: на Ычане закончилась восьмилетняя эпоха господства Сырны, которая уже давно и прочно стала ассоциироваться с чаном, породившая сотни тонн связанного оригинального контента, и вообще, она продлилась большую часть сознательной жизни борды. Исчезновение этого явления уж точно не может остаться без последствий. Ну, а какие последствия будут — это уже вопрос не одного дня.

18.03 — Тайга;
19.03 — Лямбдадельта;
20.03 — Десу;
21.03 — Ракка;
22.03 — Николя Саркози;
23.03 — Экскаватор-тян;
24.03 — Уныл-тян;
25.03 — Юки;
26.03 — Экскалибур;
27.03 — Гуу;
28.03 — Аноня;
29.03 — Бикко;
30.03 — Осака;
31.03 — Чуруя;
01.04 — Сырно;
С тех пор имя по умолчанию в /b/ меняется каждый понедельник на целые сутки (после 1 апреля 2017 года — каждую неделю).



Суть Ычана.

Тролли Ычана.

Мод-тян на страже.

Первые 3,5 жителей.

Художник-кун, тоже один из первых.

Развлечения древних ычанеров.

Эволюция постепенно меняла облик обитателей.

За гавно на Ычане /b/анят :(

Маскоты, тысячи их.

Миллионы маскотов, в этом суть Ычана.

Маскоты доисторического Двача тоже приветствовались на Ычане.

Ычанеры никогда не стеснялись прикарманить чужие мемы.

Ычан эпохи модерн.

Комната ычанера.

Неравная битва.

?

Славя-тян и ЮВАО-тян.

Срыв покровов.

Лучшие посты попадают на Главную.

Altogether ычана.

Бюллетень с кандидатами в президенты Ычана


