lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Эвтаназия — прекращение жизни человека с целью избавления его от боли и страданий при неизлечимой болезни.

В среде кащенитов популярен термин «живительный эвтаназепам» — это название препарата для лечения (эвтаназиотерапии) ФГМ, открытого самими же кащенитами. В небольших дозах применяется как обще- и аналоукрепляющее средство вместе с галоперидолом.

На первый взгляд может показаться, что живительная эвтаназия — пример взаимоисключающих параграфов (читай, оксюморон), однако на самом деле термин осмысленный. Во-первых, фимоз головного мозга, как известно, неизлечим. В таком случае — чем же его лечить, если не эвтаназией? Во-вторых, живительна она потому, что в результате эвтаназии одного фимозника повышается здоровье общества в целом.

Препарат второго поколения в форме краниальных суппозиториев
Препарат пятого поколения в форме интракраниальных инъекций
Ёмкость для физиотерапевтических процедур индивидуального пользования
Физиотерапевтический термальный аппарат «Холокостер» парный
Сам термин «живительная эвтаназия» был изобретён Травматологом (Dmitry Meniaylov, 2:5030/494@FIDONet), и впервые применён им же в эхоконференции RU.WEAPON, после чего и разошелся по всему этому вашему Фидо.

Одно время в интернетах велись дебаты на тему — имеет ли смысл в районных поликлиниках ввести должность «врач-эвтаназиолог». А если смотреть более ширее, то споры о легализации эвтаназии давно являются дисциплиной Специальной Олимпиады по всему миру в интернетах и ИРЛ. Точно так же, как и споры о легализации оружия и разумности голосования на выборах в Этой стране.

У эвтаназии вполне могло бы быть альтернативное продолжение — «разборка на органы с эвтаназией головного мозга».

С разрешения эвтаназии можно получить неиллюзорный профит, ведь помимо умирающих стариков с отказавшей печенью, которые хотят наконец отправиться на тот свет, есть ещё другие умирающие старики с отказавшими лёгкими, которые ещё хотят жить. Или наоборот. Нужно отметить, что донорские органы мотоциклистов, погибших от удара головой об асфальт, как правило, не подходят из-за излишнего кислородопотребления — причём именно экстремальность жизни гибнущих буйнохрустиков обуславливает большую часть этих проблем: заплывший жиром 20-летний хикки имеет большую совместимость со стариком (атрофия всего и вся), чем 20-летний мотоциклист из live-fast-die-young-серии.

Кстати, вездесущая Неми Монтойя, содержание стрипов с которой имеет чудовищный разброс по качеству, стилю и направленности, в один из наиболее удачных моментов изящно скинула на мозги мирных обывателей следующий термоядерный лулз:

Донорство органов должно быть как членство в норвежской государственной церкви: добровольным, но включённым по умолчанию. Ты рождаешься с готовностью отдать после смерти своё тело на органы, а если тебе хочется бесполезно сгореть в крематории целиком, можешь в любой момент пойти и написать заявление о выходе из членства в донорах. Люди настолько ленивы и не любят что-то в своей жизни менять, что проблема донорства будет решена мгновенно.
В России и Бульбостане каждый гражданин по умолчанию — донор, но можно пойти в поликлинику и написать отказ.

В 2020 годy население Земли достигнет восьми миллиаpдов. Здpавый смысл подсказывает, что планета не выдеpжит, начнyтся голод, эпидемии, войны и хаос. В войне людей пpотив Земли мы на стоpоне Земли.
Мы предпочитаем методы добровольные. Численность населения сократится так или иначе. Мы стоим перед выбором: или мы позволим всему идти, как оно идет, и тогда природные силы сами позаботятся о том, чтобы население уменьшилось, что будет происходить крайне жестоким и неприятным образом, или мы предпримем определенные шаги к добровольному сокращению населения, оперевшись на четыре столпа нашей Церкви.
Church of Euthanasia — малоизвестная в этой стране пиндостанская политическая организация, адепты которой повёрнуты на экологии и этике и ставят своей задачей уничтожение сокращение численности людей как мерзостных разрушителей этой планеты. Церковь исповедует добровольное прерывание жизни (суицид и аборты), специфическую систему питания (строгое вегетарианство или каннибализм), а ещё содомию (или другие способы половой ебли, не приводящие к зачатию гнусных человеков). Главная заповедь — «Убей себя, спаси планету». Заповедь для слабаков — «Ты не должен продолжать!» Основное занятие Церкви — провокации IRL, наиболее крупное достижение — умеренный баттхёрт Ватикана и пара-тройка разоблачительных статеек на разных языках. Несмотря на заявленную серьёзность, Церковь Эвтаназии существует исключительно ради глума. Основатель и предстоятель Церкви — удивительный человек по имени Крис Корда: композитор в жанре экспериментальной электроники, эксперт по 3D-печати и трансвестит.

Нацистская пропаганда

Нацистская пропаганда-2

Поциенты

Творчество по мотивам



Организации: Waffen-SS • Аум Синрикё • Группы смерти • ИГИЛ • Иностранный легион • Кровавая гэбня • Ку-клукс-клан • Лига защиты евреев • Мафия • Моссад • Орден Хранителей Смерти
