lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Эдвард Дэвис Вуд-Младший — расовый голливудский потребитель веществ режиссёр, актёр, продюсер, пьяница и опасный сумасшедший. Ну и трансвестит заодно. Был удостоен звания «худшего режиссёра всех времён». Является родоначальником трэш-кинематографа.

Вуд делал свои фильмы за несколько дней, используя минимум средств. Даже самая неудачная сцена почти никогда не переснималась. Все картины Эда представляли собой поистине фантастическое зрелище: летающие тарелки из фольги, подвешенные на веревочках, герои, старательно отбрасывающие тени на копеечные декорации, использование никем не востребованной документальной хроники в качестве спецэффектов, полное отсутствие режиссуры и оператор-дальтоник — все это гарантировало непередаваемое качество кинополотнам начинающего режиссера. В фильмах Вуда работала масса его друзей: прорицатель Крисвелль, трансвестит Банни Брэкинридж, борец Тор Джонсон, телеведущая Вампира (Буферелла (Сиськарелла) из Симпсонов — это она и есть) и многие другие потенциальные клиенты психушки, по каким-либо причинам не встретившиеся в нужный момент с санитарами. Вуд снимал очень и очень быстро: до 30 сцен за рабочий день, практически не делал дублей, даже если оригинал никуда не годился. В дело шло все!

Родился 10 октября 1924 года в Пакипсе, Нью-Йорк. С малолетства мать одевала маленького Эда в женскую одежду, чем и добилась у подопытного развития тяжелой формы шизофрении.

Во время Второй мировой войны Вуд служил на морском флоте. Во время американского вторжения на Тараву японский солдат прикладом выбил у Вуда передние зубы. Впоследствии Эд служил на юге Тихого океана, где оружием повредил себе ногу, которая подверглась гангрене. Оставшуюся часть службы он провел штабным писарем и был уволен в запас в 1944 году со скандалом: выяснилось, что под воинским обмундированием он носил женское нижнее белье розового цвета. Интересно, что Вуд был награжден пятью военными наградами.

После возвращения с войны Вуд некоторое время проучился в университете Чикаго, а потом присоединился к странствующему карнавалу, где сначала развлекал публику, откусывая головы у живых цыплят, а потом стал звездой аттракциона «Полумужчина-полуженщина». Он изображал бородатую женщину, для чего отпускал бородку, одевался в женскую одежду и прилеплял грудь собственного изготовления.

С 1950 года начинает продвигать различные бредовые идеи в сфере кино, театра и литературы, большинство из которых благополучно проваливаются. Вуд предлагал издательствам литературу криминальной тематики, где часто фигурировали трансвеститы и любимый фетиш Вуда — свитера. Кинодебютом Эда стал с грохотом провалившийся фильм «Глен или Гленда», который он снял и сыграл в нём главную роль.

В конце шестидесятых годов Вуд начал снимать порнофильмы, которые оказались настолько плохими, что его прошлое «творчество» даже получило некоторое признание. Став алкоголиком, он умер в возрасте 54 лет в 1978 году. В конце жизни режиссера преследовали серьезные финансовые проблемы, и он часто продавал свои сценарии всего за 100 долларов.

В 1980 году, через два года после смерти, Эд Вуд был признан «самым плохим режиссером» за всю историю Голливуда. Есть мнение, что это звание Эд Вуд получил незаслуженно, ибо ничем не выделялся из толпы таких же горе-режиссёров той поры. С другой стороны, с его подачи заметили саму возможность существования такой абсурдной ситуации, как «такой фейл, что даже вин». Что, собственно, его и прославило.

В семидесятых годах Вуд (когда он был, кстати, еще жив, хотя и очень условно) неожиданно стал популярен так, как не был за всю свою режиссерскую карьеру. Появились фан-клубы, почитатели, последователи. Но апофеозом всего стало учреждение в США церкви «святого Эдварда Вуда, кинематографического Мессии».

В нереально доставляющем сериале «Angry Beavers» на Никелодеоне одним из фетишей братьев-бобров являются старые фильмы ужасов и саенс фикшн от режиссера и до кучи актера по имени Окснард Монтальво. Данный персонаж является явной отсылкой к сабжу, также отсылкой выступает фильмотека бобров с названиями вроде «Гигантская радиоактивная белка», «Белая тварь из черного водоворота, готовая сожрать всех живущих», «Ползучая селезенка с активным пальцем и наколенником» и т. п. с различными же ништяками вроде молний, видимых на костюмах персонажей, микрофонов и шпаргалок в кадре, замечательной «игры» актеров, делающих все по шаблонам первых книг Станиславского, ебанутых докторов, несущих шизофазический околонаучный бред, супероружия в виде гибрида пылесоса и лейки, и игр с масштабом, освещением и перспективой — от засветки и кривых ракурсов до прожигания пленки прожектором нахуй.

Чрезвычайно подробно тема раскрыта в серии «День бесов» (такой перевод, в оригинале «The day the world got really screwed up» — «День, когда мир реально облажался») пруф тут, полностью посвященной Монтальво/Вуду.

В меньшей степени отличились TMNT (та слегка еретическая, но крайне доставляющая версия из 90-х, которая характеризуется наличием Бибопа и Рокстеди): чуть ли не в каждой серии какой-нибудь черепах смотрит мозгоразрывное говно с названиями типа «Обезумевшая брюква из морской пучины». Сам киномайндфак, однако, в кадр не попадает.

В мультсериале «Человек-паук» 1994 года имеется своего рода пасхалка: если в кадр попадает кинотеатр — то обязательно с вывеской «ED WOOD».

Средство для импотенции Прон от гения

1953 — Глен или Гленда? / Glen Or Glenda
1954 — Jail Bait (!)
1955 — Невеста монстра / Bride Of The Monster
1956 — The Violent Years
1958 — The Bride And The Beast
1959 — План 9 из космоса / Plan 9 From Outer Space (режиссер, актер, продюсер, сценарист)
1960 — The Sinister Urge
1960 — Revenge Of The Dead/ Night Of The Ghouls
1963 — Shotgun Wedding
1965 — Оргия Мертвых / Orgy Of The Dead
1969 — 1000000 AC/DC
1971 — Take It Out In Trade
1973 — Class Reunion
1974 — Fugitive Girls
1974 — The Cocktail Hostesses
1975 — Некромания / Necromancy/ Necromania



1994 — Эд Вуд / Ed Wood (реж. Тим Бёртон, Джонни Депп). Фильм потерпел полный провал в прокате (получив при этом признание критиков, считающих его лучшим фильмом Бёртона), что символизирует.

Ни для кого, думаю, не станет откровением, что дерьмовых режиссёров хватает и в наши дни. Но, пожалуй, только один из всей массы говна выделяется больше всех остальных. И имя ему — Уве Болл, успевший достичь успехов с ещё меньшим количеством фильмов.


