lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Экранка  — пиратская копия фильма, снятая на видеокамеру (в особо запущенных случаях — на камеру мобильного телефона или китайскую «камеру-шпион»: приди в кинотеатр, положи на ручку кресла, унеси кинцо домой, раздай на торрентах) с экрана кинотеатра. По ряду причин вызывает НЕНАВИСТЬ у 95% населения.

Во времена VHS экранки называли «головками» или «головами», потому что тогда ещё не было видеоредакторов, чтобы обрезать на видео вошедшие в кадр головы сидящих в кинотеатре зрителей, а видеокамеры, чтобы экранку снять — уже были, кассетные ещё. Поэтому головы сидящих в кинотеатре зрителей переписывались с видеокамерной кассеты на обычную VHS и распространялись пиратами. Однако сама экранка во времена VHS была редкостью за неимением современных кинотеатров в этой стране в 90-е и из-за низкого импорта заграничного кино, а своё и так отлично пиратили.

Иногда по экранкам бродят головы и тела зрителей в кинотеатре. Вызывает лютую, бешеную ненависть у эстетствующего небыдла, которое считает, что смотреть экранку , это «слушать, как Рабинович напевает Битлз». Однако Виктор Олегович Пелевин, как обычно, даже в экранке нашёл глубинный смысл:

Встав, Азадовский заслонил собой часть экрана.
<…>
Татарскому вдруг показалось, что тень Азадовского на экране не настоящая, а элемент видеозаписи, силуэт вроде тех, что бывают в пиратских копиях, снятых камерой прямо с экрана. Для Татарского эти черные тени уходящих из зала зрителей, которых хозяева подпольных видеоточек называли бегунками, служили своеобразным индикатором качества: под действием вытесняющего вау-фактора с хорошего фильма уходило больше народа, чем с плохого, поэтому он обычно просил оставлять ему «фильмы с бегунками». Но сейчас он почти испугался, подумав, что, если бегунком вдруг оказывается человек, который только что сидел рядом, это вполне могло означать, что и сам ты точно такой же бегунок. Чувство было сложное, глубокое и новое, но Татарский не успел в нем разобраться: напевая какое-то смутное танго, Азадовский добрел до края экрана и исчез.
402428
Сидеть в кинотеатре и молча смотреть фильм порой бывает очень трудно. Зрителей часто пробивает поржать над фильмом. Иногда достаточно невпопад — чувство юмора у каждого свое. Качество комедии (трагикомедии) бывает порой довольно легко определить по экранке: если заливаются добротным хохотом в соответствующих местах, а не быдлячим ржанием по поводу и без повода, то комедия явно удалась.

Рядом с камерой обязательно найдется произвольная компашка, которая весь фильм будет гыкать в микрофон и петросянить между собой о происходящем на экране. Какой-нибудь сидящей неподалеку ТП всенепременно позвонят на мобилу, которую она долго будет искать в своей бездонной сумочке, добавляя к саундтреку фильма свой ужасный рингтон. После того как телефон будет найден, на экранке навечно запечатлятся ее попытки втолковать человеку на другом конце трубки, что она в кинотеатре и, вообще-то, не может разговаривать, но если это что-то действительно срочное… А если она рядом с камерой, то ещё и GSM-помехи (джжж-тжжт-тжжт-джжжжж) добавятся.

Одним из самых эпичных примеров дополнительного звукового сопровождения камрипа можно назвать камрип второго сезона Код Гиасса, сделанный с телевизора (!) в квартире какого-то японца. Второй сезон Код Гиасса тогда был онгоингом, но вместо того чтобы как все нормальные люди рипнуть тв-сигнал с помощью устройства видеозахвата, этот анимуфаг поставил напротив ТВ камеру, а сам сел в сторонке, чтобы не было видно. Видно его действительно не было, зато было слышно. Помимо всяких возгласов и восклицаний, можно было насладиться его вокалом, когда он подпевал опенингу!

В современном, чуть менее, чем полностью засраном посёлке городского типа можно даже не пытаться искать приличный кинотеатр. Поэтому лоток с дисками 16 в 1, работающий по четвергам — единственный выход для эстетствующего деревенского небыдла, колхозников и школоты. Завидев в телевизоре рекламу какого-нибудь «Аватара», «Нашей Рашы», все ломятся за экранкой с соответствующим качеством. Интернет в деревнях только с недавних пор позволяет смотреть раскрученные блокбастеры он-лайн. В некоторых сокровищницах — домах культуры, устраивается показ на дешевый проектор той самой экранки по 50 рублей с носа. Получается двойной эффект: смех и в зале, и в экранке… PROFIT!!!!

вот вы народ какой не благодарный, мля между прочем, что бы получить файл с Ганга чел по крайней мере висел вчера до 1, а вам мля поныть только, скорость при скачке была 1-115 kb\s уважайте труды чела.
автор +100 в личу
а быдлы пусть ждут чего нибудь)))))))))))))))))))))))
Именно благодаря говнокачеству, смотреть на экранках треш более элитарно. Примеры:

И кстати: если вам попалась экранка комедии, не поленитесь, подсчитайте, сколько раз за фильм зрители ржали во весь голос? Результаты неожиданные. В целом, народ стабильно смеется лишь три-четыре раза за весь фильм.

Некоторые лулзы и стройматериалы можно извлечь, применяя нехитрые методы работы с поциентами по отношению к авторам раздач говноэкранок на торрентах. Активная гражданская позиция последних состоит обычно в том, что они облагодетельствуют и приобщают к прекрасному человечество путем подачи им контента: а) быстро, б) нахаляву. Кроме того, автор ждет похвалы за свою работу.
Вбрасывать можно небольшими унылыми порциями примерно следующее:


