lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Equilibrium — американский фильм с латинским названием, снятый в Германии. Яркий представитель антиутопии и для своего жанра снят достаточно качественно, с серьёзным бюджетом и множеством батальных сцен. При стоимости более чем в 20 лямов вечнозелёных, в прокате собрал лишь чуть больше 5, но породил совершенно несоразмерный поток фанатского обожания впоследствии. В отечественных интернетах связывается с Grammar Nazi.

Фильм повествует о буднях защитника общества светлого будущего, которому пришлось пережить Третью мировую войну, после чего был найден корень всего зла — человеческие чувства. Умные дядьки поняли, что простолюдинам нечего лишний раз мучить свой мозжечок и задаваться ненужными вопросами, и было принято решение: всё, что вызывает какие-либо эмоции (позитивные или негативные — не важно), уничтожать, а человеков пичкать особыми веществами, подавляющими любое проявление эмоций. Причём ликвидировали абсолютно все книги, музыкальные произведения, картины, а также необычные предметы одежды, посуды и т. п. Выжившие переселились в один-единственный город под названием Либрия, где и зажили счастливо и мирно, на халяву закидываясь дурью, работая на благо общества и слушая пропагандонские речи c больших LCD-экранов. И всё это под чутким руководством партии Тетраграмматона.

Всё строго одинаковое и лишь по делу. И человеческие души тоже должны быть полностью стерильными. Здесь и раскрывается суть названия: equilibrium по-латыни значит равновесие (лат. æquus — равный, лат. libra — весы) — подразумевается, что эмоциональное состояние человека должно быть нулевым, никакого перекоса ни в светлую, ни в тёмную сторону. Просто так удобнее управлять народом. А предупреждение новых войн, злобы, насилия — всего лишь предлог для введения ограничений.

Понятно, что и тут нашлись несогласные, которые вместо проведения маршей решили сьебать из сраной Либрашки, прихватив с собой реликвий чёрного списка, сколько могли унести. Вот с этими людьми и борется главный герой фильма, вышеупомянутый защитник спокойствия Джон Престон, сотрудник Тетраграмматона (либрианский НКВД), занимающий там должность Грамматон-Клерика первого класса.

Конечно же, Империя должна рухнуть! Ну это пока власть имущие травят людей своими пилюлями и байками о всеобщем благе, но… Случайно выясняется, что кое-кто из Клериков балуется запретными плодами, а именно: Джон однажды застукал своего верного напарника и товарища Эрла за просмотром ЦП чтением книги. Джону приходится собственноручно совершить справедливость во имя процветания либрианского народа, но перед отходом в мир иной Эрл посеял семена сомнения в душе сотрудника, зачитав ему отрывок из стихотворения.

Разум Джона уже не так кристально чист, как прежде. Пережитое оставило заметный след в его душе, но это не главное. Какая интрига может обойтись без женщины? Так и тут, при исполнении служебных обязанностей Джон арестовывает некую Мэри О'Брайен. Во время допросов возникает та самая любовь, но, увы, как и в далёкие Средние века, несчастную ценительницу красоты заживо сжигают, демонстрируя многократно возросший уровень гуманности. Потеря потенциальной самки и её пламенные речи против существующего порядка вещей толкают Джона на быстрые и решительные меры по свержению диктатуры и установления новой в своём лице народовластия. Немаловажно, что его жену сожгли таким же образом за известные отклонения от нормы.

So, the revolution begins…

Сам фильм в силу того, что снят в новом тысячелетии, изобилует отсылками к другим антиутопиям, появившимся ранее. Это можно расценивать и как дань уважения известным произведениям, и как определённого рода плагиат, рождённый недостатком фантазии у создателей. Последнего мнения придерживается New York Times, которая выставила фильму низкую оценку и раскритиковала его за такие совпадения:

15 секунд перед концом фильма показывают отражающийся в глазах Престона пожар. Это отсылка к «Бегущему по лезвию», классике киберпанка, а сабж определяют также и как пост-киберпанк.

сколь велико число фан-клубов на всякие попсы аля: токио отель, всяких бритых бритни, даже на миры перумова и прочего хлама.
куча таких клубов и на кинофильмы. не спорю, есть и на хорошие (тот же "бойцовский клуб").
но... попытался я найти пристанище людей, уважающих фильм "equilibrium". и что же? ни-че-го. подвернулся только ОДИН! стоящий форум, и тот на французском.
а ведь людей, которые живут идеями после его просмотра и пересмотра, очень и очень много.
обидно даже как-то.
В Штатах фильм не особо рекламировали, и в прокате он успеха не поимел. Манера ведения боя (о ней ниже) похожа на таковую героев снятой за пару лет до этого «Матрицы», однако есть существенные различия. Более того, прокатчики даже сделали слоганом кина призыв «Forget The Matrix», но это привело только к провалу в прокате. Но есть таки Б-г на свете, и фильму удалось выплыть за счёт продаж DVD. Понятно, что властям подобные произведения не нужны: а ну как кто одумается да за разум возьмётся?

Ган-ката (Gun Kata, от англ. gun — огнестрельное оружие и от moon. 型/形/かた — положение тела, система боевых движений, алсо bullet ballet, gymnastic gunplay, ганката, ката стрелка) — общее название систем вымышленного боевого искусства в различных медиапродуктах. В данном случае подразумевается стиль, разработанный режиссёром-постановщиком Куртом Уиммером и хореографом картины. Стоит отметить, что режиссёр изобрёл этот стиль, работая на заднем дворе своего дома.

Важно: Gun Kata ≠ Gun Fu!

Ган-ката — смесь упражнений из различных боевых искусств и стрельбы с двух рук в ближнем бою, может использоваться и для уклонения от пуль нихароших людей. Техника ган-ката основана на том, что позиции участников перестрелки и траектории их огня статистически предсказуемы, и человек, знающий ряд стандартных приёмов, якобы может противостоять целой группе стрелков, зная места их расположения — стрелять не целясь и уклоняться от вражеского огня.

IRL подобного БИ не существует и, пожалуй, не может. Природа боёв с участием огнестрела непредсказуема и включает такие плюшки, как маскировка, прикрытие линии огня, определяющее влияние ландшафта. Хоть IRL и существуют специальные приёмы владения оружием дальнего боя (маневровый бой, стрельба: в движении, из неустойчивых положений, бесприцельная, etc), они сильно отличаются от показанных в фильме. И вообще, в нападении решающую роль играет массирование.

Однако во время сьёмок между авторами начались разногласия — Уиммер видел ган-кату более плавным, лёгким и летящим, в то время как хореограф хотел сделать его резким и жестоким. В результате в фильме по большей части можно видеть ган-кату хореографа. Через пару лет Уиммер воплотил свой вариант, с апокалиптикой, вирусами, вампирами и Миллой Йовович, в фильме «Ультрафиолет».

Ган-ката также засветилась в виде аддонов для шутеров. Для её исполнения требовалось наличие двух пекалей с полным магазином. Некоторые аддоны (для Максимки Пня, например) требовали для выполнения ган-каты только Ингрэмы. Выглядел процесс ган-каты в таких аддонах весьма негодно, боекомплект быстро расстреливался, а если враги могли быстро перемещаться, то и пользы от этого было мало. Но встречается и альтернативный подход: ган-кату можно подать в качестве контратаки, не требующей патронов в принципе — Дэдпул рекомендует.

Прозиум — панацея от всех социальных и политических бед, изобретённая сумрачным либрийским гением. Название создано путём объединения частей слов прозак и валиум — популярных в Штатах таблеток, хорошо известных нам благодаря всё тому же Голливуду. Говорилось, что чудо-снадобье сначала планировали назвать либриум, но оказалось, что такое уже есть и зарегистрировано как торговая марка. Поэтому название сменили. Приём таблеток также можно наблюдать в антиутопиях «Этот идеальный день» и THX 1138 (последнюю снимал Лукас). Ампулы с прозиумом имеют вид пуль, а аппарат для их ввода похож на пистолет — всё это, несомненно, символизирует.

Сюжет фильма из тех, где зритель получает уже готовый шаблон «плохой-хороший». Плохие, по версии авторов — те, что бесчувственные, хорошие — чувствительные. Вроде бы логично. Но снова — мелочи, например, прозиум. Наркотик, да? Да в современном мире сотни людей много дадут за такой наркотик. Те, которые в психиатрических больницах лежат. Или врачи хосписов и онкологии. Или военные — кстати, прозиум по сюжету спасает мир от войны, не правда ли, интересное сочетание. Это первый маячок, сбивший мою планку «плохие-хорошие» в этом фильме.
Big Brother is watching you — мало того, он ещё и исполняет пропагандистскую роль, учит правильной жизни и объясняет, почему раньше было хуже. В Либрии пошли ещё дальше, чем в «1984»: дабы ещё большее количество людей могли принять живительную порцию пропагандистской чепухи, экраны по размерам не уступают стадионным. Прогресс, хуле.

Безэмоционально/Слишком эмоционально — один из популярных ответов в рунете, реакция на что-либо. Применяется не только как описание впечатлений от игры/фильма/книги, но и как ответ типа толсто/тонко. Вариант «слишком эмоционально» может использоваться при детектировании ВОСПЛАМЕНЕНИЯ. Иногда попадается даже Престон-советчик.

Bad guy gone good — подобная фабула далеко не является чем-то из ряда вон выходящим в кино. Но в контексте именно этого произведения нужно выделить некоторое особенности. В отличие от Уинстона Смита, Джон Престон изначально не сомневался в справедливости Системы. Даже когда убили его жену, он оставался преданным служащим этой Системы. Изменения в нём вызвали несколько факторов, а смерть Мэри послужила толчком для более решительных действий. Авторы показывают, что бежать от Системы бессмысленно, а сломать её можно лишь изнутри.

Тетраграмматон — объединение специально обученных людей, целями которого являются поддержание мира и спокойствия среди либрийских граждан и наказание виновных. Тетраграмматон — это каббалистическое именование множества имён Бога, из которых верно лишь одно. Это должно символизировать, какое место в жизни простых граждан заняла эта организация. Её сотрудники — Клерики — всегда одеты в длинные чёрные плащи, что опять намекает на кое-какие карательные службы прошлого. Организация представляет собой дичайшую и готичнейшую смесь Waffen-SS и Святой Инквизиции. На первую явно намекает свастикоподобная эмблема, полувоенная форма и носимые клериками чёрные перчатки. Ко второй отсылает самоназвание её служащих — клерики и фирменный знак в виде буквы «Т», четыре штуки которых изображены на флаге Либрии.

Стих — определённой популярностью в кругах небыдла пользуется стихотворение, которое Эрл перед смертью прочитал Джону. Речь идёт о «He Wishes for the Cloths of Heaven» ирландского поэта и драматурга Уильяма Батлера Йейтса. Существует несколько вариантов перевода.

Именно последний вариант был процитирован в самом фильме, другой вариант этого же стихотворения звучал в рудабе «Песни для изгоя». Оказывается, простые люди тоже не прочь попробовать свои силы на переводческом поприще, вот результаты их трудов, созданные под впечатлениями от просмотра сабжа.

Угадай фильм по кадру

NO NIGGERS

Толстовато, но всё же


