lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования


ВОЗВРАТ К ПРЕДЫДУЩЕМУ РАЗДЕЛУ:<<< ПЛАТФОРМ ГЕЙМИНГ

Весьма обширное и массовое направление электричкинга — езда в вагоне собак и всё, что с этим связано. Включает кучу весьма интересных и необычных способов езды и забавного времяпровождения во время перемещения из пункта A в пункт Б для тех, кому спокойно не сидится на месте, способов обеспечения комфортной и приятной поездки, а также нестандартных способов попадания в или из поезда. Данное направление, за исключением некоторых дисциплин, почти не имеет возрастных и физических ограничений, более того, некоторые из дисциплин приходится юзать всем пассажирам вне зависимости от их желания.

Нерезиновая такая нерезиновая! И все хотят в неё приехать, а потом уехать, поэтому сабж — очень распространённое явление на модных дачных направлениях, а ещё по утрам и вечерам. Техника хорошо знакома всем, кто юзает метро. Это дисциплина, когда соревнующийся сначала пытается втиснуть своё тело в вагон, набитый дачниками с лопатами, граблями и рюкзаками, а потом доехать всё-таки куда надо, не потеряв при этом сознание от нехватки воздуха. Не стоит забывать и о машинисте, который подчас не прочь резенько подтормознуть сочленённый труповоз.

В Японии или в Китае, где битком райдинг давно укоренился, есть специально обученные железнодорожники, которые запихивают пассажиров в вагон. Стюардессы в такой салон самолёта все равно не влезут, но будут наверное заталкивать пассажиров, чтобы двери закрылись. Выходить всё равно никому не нужно, поэтому утрамбовывать можно достаточно плотно.

Смежной дисциплиной можно считать черезтолпа протискинг, заключающийся в том, чтобы пробиться к выходу, если на нужной станции выходит очень мало народу, или, наоборот, пролезть в середину салона, где давка не столь сильная. Сия дисциплина возникает также в случае, если электричкер зазевается и вспомнит, что приехал на нужную станцию, когда все желающие уже выйдут и начнётся штурм тамбура желающими сесть — при этом скоростной прорыв к выходу часто сопровождается матюганием влезающей толпы.

В качестве ещё одной смежной дисциплины может практиковаться черезплечо букридинг, если сосед запасся книжкой и умудряется держать её на уровне глаз в таких условиях. Вместо книжки также может оказаться мобильник, КПК или PSP, на которых можно не только почитать тексты, но и посмотреть различные видяхи или игры.

Экстремальный вид спорта. Применяется для попадания внутрь тамбура при прибытии собаки, набитой под завязку. Двери открываются и… демонстрируют стену из спин. Для проникновения требуется нанесение удара, как правило, с небольшим разбегом. Джамперы большой массы могут ударять прямо в торчащую спину — для создания ударного момента, сжимающего массу тел в тамбуре, при отсутствии большой ударной массы ударять следует в промежуток — для создания устойчивого вклинивания.
Интамбур джампинг требует ловкости и опредёленных навыков эквилибристики — необходимо удержаться на отвоёванной площади, несмотря на её микроскопические размеры, и не свалиться в пространство между вагоном и платформой.
Также следует правильно оценивать степень сжатия массы в тамбуре. Сильно сжатая масса может спружинить и отбросить джампера назад.


Техника, используемая спортивными электричкерами для ускоренного входа или выхода при битком райдинге, либо проникновения в вагон, когда двери уже закрылись, но электричка ещё не поехала (например, на станциях, где помогало переходит из одной кабины в другую). Заключается в залезании или вылезании из салона через открытые форточки в окнах. В некоторых случаях, при наличии особых приспособлений, возможно открывание нижней части окна, пролезть в которую намного проще. Следует заметить, что проникновение через окно возможно только на старых электричках, преимущественно Рижского завода, с отодвигающимися форточками. На новых же электричках серий ЭД и ЭТ стали устанавливаться невскрываемые стеклопакеты с форточками откидными, пролезть через которые практически нереально.

В случае, если электричка закрыла двери, но хотя бы в одной двери тамбура отсутствует оконное стекло, можно применить более простой вариант — тамбурвиндоус влазинг — электричкер просовывает ногу внутрь вагона над оконной решёткой, придерживаясь руками за край окна, либо за решётку, после чего, пригнувшись, просовывает тело и вторую ногу. Чреват тем, что, если в момент влаза дверь откроется заново, можно оказаться зажатым в очень неудобном и нелепом положении.

Меня просто выводит из себя, когда в этих электричках я не один на паре сидений!!! Даже изредка применяю методы "сгона": например, напряжно кашляю. Бывает, действует - уходят, пугаются, что какой-то туберкулёзный больной.
Очень динамичная дисциплина, в которой электричкеры стремятся обогнать бабку с тележкой, женщину с вредным ребёнком, простых смертных, соперников по кайфситтингу, конечно и успеть занять себе место поудобнее, желательно на печке (зимой) или на не солнечной стороне (летом). Предпочтения всегда должны отдаваться нетарахтящим вагонам, полностью свободным «купе» (отсек из двух лавок) и VIP местам у окна.

Сюда можно отнести и технику «сит кепчуринг». Это техника хитрых электричкеров, которые кидают свои вещи в открытое окно на свободные сидения и тем самым занимают себе VIP места. При упомянутом выше битком райдинге, всё же лучше выбирать тарахтящий (прицепной, дребезжащий компрессором) вагон и сидеть, чем два часа (а то и более) наслаждаться относительной тишиной стоя. Зимой, если очень хочется посидеть, следует избирать вагоны с замороженными окнами — это значит, что они не отапливаются и полупусты, так как народ перешёл туда, где потеплее. Пассажиры слепо рвутся в рогатые вагоны, и делают это зря, поскольку в двух сантиметрах под полом проложен кабель, который ебашит охрененное электромагнитное излучение (внутриМКАДовцам не светит, так как у них ездят только постоянники). Особого вреда здоровью оно конечно не несёт, а вот жёсткий диск в кармане может и не пережить поездку. Также в моторном вагоне есть замечательная вещь — упругие муфты, передающие вращение от двигателя к колёсным парам (четыре штуки на вагон). В случае её разрыва полуфланец (железный полукруг весом 5 кг) с охуенной силой (были случаи — крышу пробивало) летит в рандомном направлении, в том числе и в вагон. В давке гуро обеспечено.

В утренние и вечерние часы пик некоторые электричкеры для того, чтобы занять места для друзей, садящихся на других станциях, а иногда и просто чтобы всю дорогу ехать с комфортом, не будучи притесняемым чужим телом, кидают рядом с собой на свою (а иногда и противоположную) лавку сумки, одежду и другие вещи, стараясь по возможности целиком занять всё «купе». Если под рукой вещей нет, можно просто развести руки в стороны и держать их так, давая понять, что место уже занято, правда шанс успешного выполнения в этом случае меньше, ибо наиболее наглые пассажиры могут попытаться пристроиться сбоку, оттеснив своим телом руку электричкера, чего с теми же сумками так просто не выйдет. При этом недовольство остальных пассажиров молча игнорируется, ибо многие просто боятся связаться с быдлом и гопотой. Но можно поступить и хитрее. Так, один чел постоянно возил с собой купленную в магазине шуток и приколов искусственную блевотину, внешне неотличимую от продуктов салон-рыгинга бомжа или алкаша, и клал её рядом с собой на сиденье. Редкий пассажир рисковал сесть даже на противоположную лавку, и то случалось это разве что при сильном битком райдинге. Лавка же, где сидел хитрый электричкер, всегда оставалась свободной.

Также кайфситтинг был широко распространён в эпоху девяностых на направлениях, где курсировали сцепленные в СМЕ двухсоставные электрички, и при этом вторая электричка использовалась для перевоза рабочего люда. Особенность заключалась в том, что на ряде линий в первом составе двери открывались на всём протяжении пути, а во втором — только до достижения определённой станции, например, до начала или окончания промышленной зоны. Поскольку подъезжавшая вторая половина электрички была пустой, рабочий люд ездил именно в ней и кучковался по месту работы в легионы, в которых выбиралась штурмовая бригада — наиболее крепкие и нахальные мужички. Штурмовики становились вблизи к дверям и с криком пытались первыми ворваться в тамбур и далее в вагон, при этом зачастую штурм начинался до полной остановки электрички и сопровождался падением слабосильной команды на платформу или под поезд. Активным подпихиванием в спину им помогала в этом остальная часть легиона. Поскольку легионов было несколько (предприятий вокруг было много), завязывались энергичные телодвижения и теловыпихивания. Кстати, драк по этому поводу не было почти никогда, все понимали порядок входа, слабосильный или одиночный народ стоял у заборчика платформы и не участвовал во вторжении. Первые ворвавшиеся распахивали настежь отъезжающие двери, отпихивали в тамбуре чужаков из другого легиона и согласно разнарядке главнокомандующего игемона занимали «купе» по одному легионеру на отсек растопыриванием аки краб щупальцев на обе лавки. Разгоряченный народ восхищённо хлопал по спине родимых боевитых штурмовичков и тут же начинал разливать, раздавать карты (особенно ценился «козёл» в варианте «вшестером через одного» и «подкидной» в варианте «переводной лавка на лавку»). Зачастую легионеры подкреплялись допингом в виде самогона, боярышника, трояра и прочих XO в кусточках у платформы (например, было такое место на платформе Ворошиловская ГЖД, именуемое «под трубами» — располагалось возле магистральных паровых труб) и потому борьба за главенствующую штурмовую позицию была особенно жаркой. В последнее время людей на заводах работать стало мало, и двухсоставные электрички перестали составляться. Ушли и как широко распространённое явление легионерские штурмы.

Из-за большой-пребольшой нелюбви к битком райдингу появились мегахитрые электричкеры, которые, зная маршруты подаваемых электричек, садятся на них на предыдущих станциях, когда электричка только идёт под посадку — без давки и всегда VIP.

Продвинутая разновидность кайфситтинга. Суть сей хитрой техники заключается в том, чтобы заранее залезть в электричку, стоящую в депо или на отстое недалеко от платформы, до того, как она выедет под посадку. Для этого нужно заранее знать, какая именно электричка выедет — на небольших конечных и узловых станциях, где на отстое стоит один-два электрона, выявление нужного не составляет особого труда, однако при проникновении в депо, где стоит куча собак, могут возникнуть сложности, к тому же, при гулянии по территории депо электричкера может спалить охрана или путевые рабочие. Ориентироваться при поиске нужного поезда можно по признакам готовности оного к отправлению — поднятым пантографам, наличию локомотивной бригады в кабине, включенным фарам и тарахтящему компрессору, а также станции назначения на табличке. Для непосредственного проникновения в поезд можно либо раздвинуть двери руками и залезть в тамбур (как правило, при нахождении поезда на отстое воздушная магистраль дверей не работает, поэтому их можно спокойно открыть), либо, при наличии трёхгранки и отсутствия кого-либо в кабине — вход через заднюю (а иногда и переднюю) кабину машиниста. Как вариант — влезть через межвагонье и прорезиниться в салон. Если такого хитрого электричкера засечёт машинист или помогало, то, в принципе, они могут и забить, но вот быдлоохрана может навалять пиздюлей и попытаться вытурить из поезда. Поэтому на всякий случай можно спрятаться в сортире, шкафчике, под лавкой, в тамбуре за углом или межвагонье до того, как электричка поедет.

Специфическая форма дисциплины также ещё существовала лет 10-15 назад на маршрутах с двухсоставными электричками, вторая из которых использовалась для перевозки рабочих и открывала двери в определённой зоне (о них ты читал выше). Поскольку второй состав был пуст и многим пассажирам первого хотелось занять VIP-места, наиболее энергичные электричкеры из числа обычных граждан старались проникнуть во второй состав путём отжимания дверей ещё ДО того, как поезд въедет в рабочую зону и начнёт открывать двери для уже столпившихся на платформе людей. Поскольку разжатие дверей требовало приложения незаурядной физической силы, с этой целью как правило выбирался мужик-гренадёр, который отжимал и удерживал их, а уже под его руками проходила вся честная компания.

Популярная среди пассажиров подмосковных электричек дисциплина. Особый размах она получает в летний сезон с наплывом переезжающих дачников. Поскольку оные любят брать с собой кучу тяжеленных сумок с неизвестным содержимым, зомбоящики, лопаты, стиральные машины, шкафы, то всё это надо как-то загрузить и протиснуться сквозь толпу таких же дачников. Профессионалы умудряются успеть выгрузить себя и весь свой хлам на каком-нибудь полустанке, где электричка стоит эдак секунд десять, предварительно протиснувшись через толпу. Особый экстрим дисциплина приобретает при битком райдинге, когда надо заранее успеть протиснуться к дверям, расталкивая в стороны негодующих бабок с тележками и не потеряв при этом свой багаж. Также весьма непростым занятием является скоростная погрузка и выгрузка мопедов или даже мотоциклов.

Дисциплина также популярна у жителей пограничных городов/посёлков. Так как в граничащих государствах зачастую устанавливаются очень разные цены на различные товары повседневного спроса, то находятся и профессионалы эти товары из сопредельного государства вывозить. Кандидатским минимумом на спид товар лоадинг является погрузка, к примеру, двадцати ящиков пива вдвоём в одни двери электрички за 20-30 секунд. Если поезд на станции двери не открывает, то дисциплина практикуется совместно с дор холдингом. После границы небьющиеся товары выгружают прямо на перегоне. В этом случае спид товар анлоадинг сопровождается беспалевным товар газерингом с помощью следующей параллельно машины системы пирожок. В случае бьющегося товара спортсмены пользуются скиллом таможня и машинист брайбинг. Брайбинг возможно осуществлять товаром или деньгами.

Экстремальный вариант — тоннувозинг. Выполняется в самое затишье, когда вагон практически пуст. Ибо вломиться с пучком стальных труб в обхват длиной от двери до двери, либо с пачкой армирующих сеток метр на два, либо с пятью батареями отопления на грузовой тележке даже в пустой вагон крайне непросто и требует полной слаженности всей команды и знания всех размеров и радиусов разворота. Часто используются электрички типа «будний день по самой жаре» или «последняя, уже заполуночная». Плюсы второго типа в том, что в ней нет не только пассажиров, но и контролёров, а поездной бригаде абсолютно насрать на всё, лишь бы никого не убили и пол-вагона не спиздили. Вдобавок последнюю не отменяют и не переносят практически никогда. Минус очевиден: если что-то не позволило её успешно штурмовать, вовремя вылезти или заставило покинуть её посреди маршрута, гарантирована ночь весёлого пиздеца на платформе.

Хороший способ кошерного перемещения по ЖиДэ, как защита от контролёров и всех прелестей битком райдинга. Заключается в проникновении в кабину машиниста любыми способами. Пока поезд готовится к рейсу, он уже стоит у платформы или в близлежащем депо, и машинисты всенепременно пинают хуи готовятся к рейсу — бегут закупать пиво и дошираки. Цель спортсмена заключается в их отлове и уламывании пустить себя в их кибитку.
Обычно они соглашаются за отсос символическую плату, в качестве которой сойдёт бутылка водки и палка просроченной колбасы вокзального производства. В собаках же просто надо иметь ключ от задней кабины… Такие дела.

Не менее кошерен способ договорайтинга с проводником. Он предельно прост: во время посадки надо подойти к проводнику с просьбой проезда у него в купе за открывание-закрывание двери и подъёма фартука на всех станциях и полустанках ночью и днём; выдачу постельного; раздачу чая и печенек; прочей проводницкой работы, в то время как работодатель спокойно дрыхнет.

Явление, кстати, существовало задолго до этих ваших айтингов под названием «автостоп второго рода». Стоперы практикуют в основном проникновение в электровоз товарного поезда с согласия машиниста, что является довольно кошерным способом передвигаться по отдаленным регионам Севера и Сибири. Особенность метода в том, что крупные товарные станции отдельны от пассажирских, и на них присутствует ВОХРа, что требует особых дисциплин: вохра-договорайтинг, вохра-сныкинг или вохра-съёбинг.

Стоит принимать во внимание следующие факторы:

Езда в задней или промежуточной кабине электрички, являющаяся самой лучшей альтернативой битком райдингу. Конечно, на некоторое время с помощью договорайтинга можно попасть в переднюю кабину, но это только если машинист окажется в хорошем расположении духа, да и посидеть и подойти близко к панели управления там, скорее всего, никто не даст. Но можно пройти и в заднюю, либо промежуточную кабину (актуально для эксплуатирующихся в Питере ЭТ2М, сцепленных в систему, а также многих европейских электричек) при наличии трёхгранки. Причём, там вы сможете весьма комфортно посидеть, потроллить пассажиров по поездной связи, или даже пощёлкать кнопки и покрутить ручки, однако последнее чревато непредвиденными последствиями и возможностью запала.

Перед осуществлением данной дисциплины необходимо убедиться, что помогало не сидит и не переходит в заднюю кабину по выбранному маршруту движения, ибо, в случае оного, можно вляпаться в кучу неприятностей. Также важно помнить, что все новые электрички оборудованы сигналкой прохода в нерабочую кабину. Конечно же, зачастую машинисты при срабатывании датчика кладут на это хуй, или даже закорачивают схему, чтобы в задней кабине перед или после смены могли ездить их коллеги (особенно это распространено на мосузле). Но, вообще-то говоря, находится немало машинистов, которые тут же отправляют помощника в хвост или высаживают для похода туда на ближайшей платформе. Ввиду этого, если нет уверенности в похуизме машинистов, имеет смысл открыть и снова закрыть кабину, не входя в неё, и дождаться появления помогалы. Если же этого не произойдёт, то спустя некоторое время в кабину можно спокойно залезть. Если же в кабине сидят другие машинисты, то некоторые хитрые электричкеры надевают ЖД-форму, и таким образом не вызывают непонимания среди остальных.

Некоторые машинисты, опасаясь нашествия в заднюю кабину хулиганов и мелких воришек, вешают на входную дверь замок другой конструкции, дабы усложнить жизнь любителям покататься в кабине.

На ст. Лосиноостровская к кабине электропоезда подбегает бабка:
«Сынок, а у „Лося“ стоит?»
На что помощник отвечает:
«Бабуль, ну откуда я знаю? Спроси у Лося!»
Заключается в том, что электричкер вызывает машиниста по внутренней связи или просто подходит к помощнику на остановке, после чего начинает задавать ему вопросы и общаться. Наиболее распространёнными являются вопросы типа «а что это за электричка?», «куда она едет?» и «останавливается ли на такой-то остановке?». Также вызов по внутренней связи может осуществляться с различными просьбами или просто при желании поболтать, в этом случае продолжительность разговора во многом зависит от настроения машиниста и желания общаться с пассажиром, но в случае хорошего расположения духа даже не желающий общаться машинист может отжечь прикол.

В отличие от скорых поездов, в электричках не предусмотрено лежачих мест для пассажиров, поэтому в большинстве случаев (если занята половина сидячих мест и больше) остаётся только сидя слипинг — довольно распространенный, но далеко не самый комфортный способ подрыхнуть. Однако в электричках нет-нет, да и встречаются те, кто совсем не против полежать. Способов проехать, находясь в горизонтальном положении, существует масса:

ВНИМАНИЕ! При неудачном стечении обстоятельств выполнение дисциплины лёжа слипинг вполне может преобразиться во въебеня уездинг.

Одна из самых азартных дисциплин электричкинга — прыганье по лавкам в салоне. Выполняется следующим образом: два электричкера одновременно стартуют с одного конца салона по параллельным рядам лавок, и на скорость перепрыгивают с лавки на лавку в другой конец. Либо участвует один спортсмен, задача которого напрыгать как можно больше. Лавка джампинг по технике исполнения также можно разделить на несколько основных разновидностей:

Для возможности проведения соревнований требуется пустой или занятый очень небольшим числом пассажиров вагон, хотя профессионалы могут осуществлять более хардкорный битвин-пассажир лавка джампинг, главное при этом — наличие хотя бы одного свободного места на каждой лавке. При битком райдинге данная дисциплина практически неосуществима, однако, для самых отчаянных экстремалов, которым как воздуха недостаёт полных штанов адреналина и туевой хучи пиздюлей, всегда существует битком-лавка джампинг, заключающийся в прыгании прямо через головы пассажиров по верхней части лавок.

Также довольно азартная и весёлая дисциплина. Соревнуются два спортсмена. Выигрывает тот, кто доползёт первым. Экстремальность дисциплины заключается в том, что багажные полки вагонов после завода никто не протирал. Поэтому электричкер, участвующий в соревнованиях, протирает собой всю грязь, что ждала его целых 30 лет. Больше всего адреналина доставляет полка ползинг при битком райдинге.

Для развития предпринимательских навыков, маскировки от контролёров (продавцов они обычно не трогают) или просто получения лулзов электричкеры могут закосить под продавцов-барыг, которые очень часто ходят по собакам и предлагают купить у них различные продукты, игральные карты, фонарики, китайские зажигалки, чудо-стеклорезы и прочий хлам. Для этого необходимо заранее запастись или закупить что-нибудь ненужное, после чего уже в электричке провести рекламную речь на несколько минут и затем обходить вагон. Если закос под продавца делается исключительно с целью избежания контролёров и продавать ничего не хочется (это называется квазилажавпаринг), можно по-тихому говорить желающим купить пассажирам, что на деле ты просто косишь под барыгу и товар не продаётся.

Если продавать реально нечего, можно поступить оригинально — не продавать, а самому покупать у пассажиров всякие ненужные им вещи по одинаковой цене, например, по 10 рублей, для чего необходимо заранее иметь определённую сумму денег. При этом имеется шанс, что если вам удастся привлечь внимание пассажиров, вы сможете приобрести товары с явно более высокой стоимостью (вплоть до мобильного телефона!), после чего ненужный хлам можно продать обратно по уже более высокой цене.

Также, если у вас есть дохуя свободного времени, можно провести операцию продавец троллинг. Из-за того, что продавцы обычно ходят летом, операцию рекомендуется проводить в это время года. Нам потребуется: over 10 ширпотребных товаров стоимостью в районе 80 рублей (фонарики, лампочки и т. д.) и около 500 рублей на сдачу.

Делается это так: несколько электричкеров с помощью вышеуказанных методов заходят в электричку. Они располагаются по разным концам поезда, чтобы сразу доложить о прибытии настоящего продавца. Как только он заходит в поезд, один из электричкеров в противоположном конце поезда достает сумку с товарами и начинает косить под продавца, продвигаясь в другой конец поезда. Где-то в середине вагона наш электричкер и настоящий продавец встретятся. Что произойдет дальше — предугадать трудно. Но словить с этого лулзы можно запросто.

Распространённая среди мужиков дисциплина, особенно в среде представителей типичной части населения — распитие спиртного в поезде. Уничтожение алкоголя теоретически может встречаться в любое время и выполняться как в одиночку, так и командно, но чаще всего оное, как правило, возникает в компании друзей при возвращении домой в вечерние часы пик, особенно по пятницам. При чрезмерном распитии чреват лёжа слипингом и, разделяющим поезд на две части, тамбур-, а иногда и салон рыгингом. При не очень удачном стечении обстоятельств, можно проехать мимо своей станции чёрт знает куда (по-научному въебеня уездинг), нарваться на неприятности с остальными пассажирами или попасть в лапы доблестных стражей порядка, что, при вменяемом умничаньи, чревато лишь протоколом на 100 рублёв за 5-7 подписями и, ВНЕЗАПНО, потрясающей фразой: «русским языком владею, в переводчике не нуждаюсь».

Суровая реальность этой страны, связанная с тем, что желающих покурить среди общей массы во время поездки находится довольно много, а специальные отсеки для курящих, как назло, отсутствуют. Несмотря на то, что в тамбурах электричек вывешивают таблички «Не курить», данный запрет ежедневно игнорируется тысячами пассажиров. Если в одном тамбуре курят сразу более трёх человек, то дымовая завеса может стать настолько плотной, что дым просачивается в салон, а пройти через тамбур становится возможным, только задержав дыхание. Дисциплина, как правило, имеет место во внепиковое время, но всё же случаи экстремального тамбур смокинга при битком райдинге также нередко встречаются. Алсо, существует риск раскурить весь вагон.

Еду как-то на электричке. В электричке, как в обычном поезде, туалета нет. Захожу в тамбур, смотрю, двое мужиков держат за руки третьего, а тот какает прямо в открытую дверь… Электричка замедляет ход. Зашел в вагон — смотрю в окно, там солдатики щёбёнку кидают лопатой. Увидели — из открытой двери торчит очко, один подходит — как даст лапатой прям по голой жопе! Из тамбура крик:"Мужики, вытаскивайте меня!!!! Я кажись столб сломал!!!"
Поскольку в электричках имеется, как правило, только два туалета — в первом и последнем вагоне, да и те зачастую закрыты из-за «санитарной зоны», а ехать, как правило, не один час, в крупных городах этой страны получило распространение справление нужды в электричках в не предназначенных для этого местах. Конечно же, это тамбур писсинг и его более редкая, экстремальная разновидность, знакомая только хардкорным электричкерам — спонтанный No Way Out тамбур какинг. Очень сложная для выполнения техника, особенно во время битком райдинга. Хотя, бывали случаи, что люди детей в давке заводили…

Схема процесса такова:

На деле же всё обычно сводится к тому, чтобы просто выйти в тамбур и поссать между вагонами или на низ входных дверей. Также, как вариант, возможно расжатие автоматических дверей с выливанием отходов наружу, чтобы не пачкать сам поезд. Кому не нравится — нечего пялиться. Для особо нализавшихся электричкеров применим тамбур рыгинг, разделяющий поезд на две равные части.

Некоторые электричкеры-хардкорщики, либо алкаши иногда устраивают салон-писсинг/какинг/рыгинг/дрочинг (а то и факинг). Наиболее эффектно выполнение салон-писсинга/какинга/рыгинга в форточку. Такое действие физически выполнит любой, но морально только электричкеръ.

См. также Метроэлектричкинг

Оригинальный способ троллинга пассажиров, в своё время известный ещё в советское время каждому московскому студенту. Задача: изобразить из себя хрен знает откуда взявшегося сурового контролёра, подходящего к пассажирам и внезапно оглушающего их возгласом «Ваш билетик!», «Покажите ваш билетик». Цель: получение лулзов от недоумевания других пассажиров.
Дисциплина проводится обычно в непиковое время следующим образом. Несколько метрошеров по очереди садятся в вагон на своих станциях, желательно ближе к началу/концу вагона. Через некоторое время на станции под видом контролёра входит другой метрошер из их компании и начинает требовать показать билетики. Контролёр должен в идеале быть одет в специфическую форму, иметь жетон/липовую ксиву и, если в метрополитене юзаются пластиковые карточки (актуально например для Дефолт-сити), муляж билетного валидатора. Первые проверяемые обычно либо показывают билет, либо оплачивают стоимость проезда + штраф. Затем находится «заяц», у которого с собой нет билетика. На любые негативные реплики оного контролёр показывает ему ксиву и парит мозг о том, что с сегодняшнего дня специальным решением руководства Метрополитена было принято введение билетного контроля в метро, и что отныне пассажиры обязаны хранить билеты до конца поездки. Также при этом говорится, что отказ оплатить проезд приведёт к высадке на ближайшей станции. «Заяц» обычно начинает пререкаться, и «контролёр» тут же хватает оного за одежду, выкидывая на платформу на ближайшей остановке. После чего невозмутимо продолжает проверять билетики. Более правдоподобно это может выглядеть, если недоконтроллер выписывает квитанцию на оплату штрафа, не выкидывая жертву из вагона, что впрочем так и исполняется на сегодняшний день, блеять.

Контроллер экшн почти ничем не отличается от КПТ, за исключением того, что пассажир надевает форму контролёра и мастерит себе бейдж перед рейсом, затем без удостоверения требует билет (верно?, какое там удостоверение, нахуй, когда и так видно?!).

Для выполнения дисциплины необходимо наличие в команде электричкеров как обладателей МПХ, так и обладателей ЖПП, проще говоря мужика и бабы, причём электричкеров первого вида может быть несколько. Однако для электричкеров нетрадиционной половой ориентации достаточно и представителей одного пола. Дисциплина выполняется следующим образом: участники факинга заходят в межвагонье (особо хардкорные электричкеры могут делать это и в тамбуре, или даже в салоне, правда последнее чревато быдлопассажир ругингом, гоп файтингом, быдлочоп файтингом и т. д.), межвагонные двери запираются на замок, либо же с двух сторон выставляются постовые из друзей. После этого участники начинают заниматься половой еблёй. Бонусные очки начисляются при выполнении дисциплины в условиях битком-райдинга, контролёр-хайдинга, а также за факинг в новых собаках без межвагонных дверей. Супербонус в 100500 балов и over 9000 + к уважению электричкеры получают в случае если тамбур-факинг прошёл на ура и при этом электричкеры не спалились.

Разновидностью дисциплины может считаться тамбур дрочинг, когда электричкер … ну вы понели. Может выполняться как в тамбуре, так и в салоне; как в одиночку так и командно.

Дисциплина выполняется электричкерами в количестве от 2 до over 9000 электричкеров в тамбуре. Задача соревнующихся сгрызть как можно больше семечек не насорив в тамбуре и не разу не уронив кожуру на фартук. При этом ошкурки выкидываются в дыру между дверьми и фартуком. Уронивший кожуру на пол или фартук дисквалифицируется. Побеждает в соревновании электричкер, не уронивший ни одной семки, либо тот, который быстрее уничтожил семена подсолнечника/тыквы. Дисциплина упрощается в несколько раз, если электричкеры — гопники.

Уничтожение еды путём её поглощения внутрь. Для выполнения дисциплины необходимо иметь при себе либо готовую жратву, либо деньги. Во втором случае электричкеру необходимо найти торговцев и закупиться хавчиком у них. Дисциплина может выполняться как в одиночку, там и командно. При выполнении дисциплины командно электричкеры как правило раскладывают еду на лавку. При наличии с собой стола можно воспользоваться им. Если вдруг внезапно в вагон нагрянут злобные контролёры, можно пригласить их за стол. Последствия неудачного выполнения итинга: тамбур рыгинг или салон рыгинг.

Игра в карты. Выполняется электричкерами в количестве от 2 до 6 желательно в полностью свободном купе.

Дисциплина для особо хардкорных электричкеров, заключающаяся в срывании стоп-кранов. Вызывает лютый, бешеный баттхёрт у пассажиров и машиниста, особенно если срыв произведён на ходу при битком райдинге.

Часто используется для задержания электрички, если кто-то не успел войти или влезть в тамбур до закрытия дверей. Актуально, например, при неудачном контролёр ранниге, когда не все зайцы успевают добежать до спасительного тамбура, либо если кто-то застрял в дверях, но поезд при этом поехал. Иногда применяется при срочной необходимости выйти, например, если электричка проезжает мимо нужной остановки. Особенно это актуально в случаях, когда из-за ремонта платформ на них в течение половины дня отменяют остановку, и разозлённые от такого беспредела пассажиры срывают стоп-краны, чтобы затем покинуть поезд.

Для осуществления дисциплины нужно добраться до стоп-крана, после чего сорвать пломбу (если таковая имеется) и потянуть ручку вниз. Если стопкраннинг осуществлён с целью выхода или чтобы впустить не успевших сесть на поезд, нужно либо убедить машиниста открыть двери по внутренней связи (мол, очень надо, вопрос жизни и смерти), либо раздвинуть их вручную, либо пролезть нестандартным способом (через окно или межвагонную резину). Перед тем, как поезд восстановит давление в тормозной магистрали и сможет ехать дальше, пройдёт как минимум полминуты, но в реале машинисты стоят минимум минуты три. Таким образом, долгое стояние электрички может перейти в туповэйтинг внутри состава. За неправомерный стопкраннинг можно быть обосранным кучей матюгов от локомотивной бригады или даже привлечённым к ответственности ментами (если таковые, конечно, имеются в электричке), а также получить кучу пиздюлей от негодующих гопников.

Смотрите также Метроэлектричкинг

Он же дор блокинг, а попросту говоря — блокирование или удерживание автоматических дверей с целью не дать им закрыться.

Перед тем, как двери закроются, электричкер ставит ногу и таким образом блокирует свою или по возможности противоположную створку (дор блокинг обоих створок в полную ширину несколько затруднён в вагонах Демиховского завода с широкими дверями (электрички серий ЭД)). При первой же попытке машинист's crew закрыть двери он становится так, чтобы одна дверь упиралась ему в спину, а вторую дверь он захватывает руками. Можно применить командный дор блокинг, когда два электричкера удерживают свои дверные створки. Однако удержание дверей вручную требует хорошей физической подготовки и выносливости спортсмена, поэтому более хитрые электричкеры просовывают что-нибудь между стенкой и поручнем, не давая таким образом створке закрыться (чаще всего используются бутылки). Также, как вариант, бутылку можно просто зажать между двумя дверьми, но щель в этом случае будет на порядок меньше, да и высунуться наружу вы вряд ли сможете. При этом следует учесть, что банки и пустые пластиковые бутылки здесь не годятся — их плющит, идеальный вариант — стеклянная бутылка из под пива/лимонада (некоторые олдфаги ещё не забыли стеклянного «Буратину»). В последнее время распространился ещё один способ дорс холдинга — всё больше народу, ввиду аномальной жары, обзавелись двойными крюками в форме буквы «S» для удержания дверей — один конец крюка цепляется за поручень, а второй за дверь.

Для новых электричек с прислонно-сдвижными дверями, удержать которые весьма трудно ввиду большего усилия на закрытие, существует особый приём дорсхолдинга — тумблер и рычаг выключения дверей. Дабы двери не открывали все подряд, оные спрятаны в специальном шкафчике сбоку от дверей, который заперт на два трёх- или четырёхгранных замка, поэтому желающему открыть дверь электричкеру необходимо иметь соответствующий ключик. Самый кошерный способ — нажать на кнопку выключателя, в этом случае, если электричкер нажмёт на нужный выключатель, двери попросту откроются сами собой. Можно также воспользоваться рычагом выключения дверей — при переводе в активное положение последний сбрасывает воздух из дверных цилиндров и перекрывает их от пневмомагистрали, так что ни закрываться, ни открываться двери сами больше не будут, пока рычаг не вернуть в исходное положение. Если рычаг повернуть во время остановки, то дверка попросту не закроется, в противном случае дверь придётся открывать вручную, слегка выдавив её наружу и отодвинув вбок. Однако стоит помнить, что в тамбурах всех новых электричек находятся видеокамеры, передающие картинку машинисту, поэтому не рекомендуется делать дорсхолдинг тех дверей, у которых вы попадаете в их поле зрения.

Дисциплина часто применяется спортсменами в помощь товарищам, исполняющим контролёр раннинг, или же просто пассажирам, бегущим из последних сил, чтобы успеть на поезд. Выполняется обычно так: один из электричкеров становится в тамбуре рядом с дверью и придерживает её руками, или просовывает между ней и поручнем ногу (или любой другой предмет). Оставшиеся на платформе должны в темпе пролезть у него под руками, ибо поезд может вполне поехать и с не закрывшимися дверьми. Следует быть готовым к тому, что машинист's crew может «переиграть» дверьми.

Другой, более продвинутый вариант дорс холдинга — дорс во-время-движения опенинг или езда с открытой дверью в тамбуре. Активно применяется летом для проветривания салона и возможности проехать с ветерком, особенно это касается новых электричек с несильно откидывающимися уродскими форточками. Ещё дисциплина может оказаться весьма полезной в случае, если возникает острая потребность справить нужду прямо из электрички на пути как альтернатива тамбур писсингу, или же закурить в переполненном тамбуре, дабы остальные не дышали дымом (хотя за саму попытку закурить или открыть дверь зимой при битком райдинге можно оказаться обложенным трёхэтажным матом или даже получить пиздюлей от других пассажиров).

Дорс во-время движения опенинг (он же Оупен дорс райдинг) весьма близко граничит с трейнсёрфингом и является неплохой альтернативой ему, особенно если на остановках менты и идейные работники устраивают облавы на катающихся вне вагона. В целом, для езды с открытой дверью не обязательно изначально удерживать дверь при закрытии — можно разжать и открыть её на ходу, но это требует от электричкеров хорошей физической силы и, как правило, выполняется командно. Весьма приятно высунуться наружу на скорости под обдувающий ветерок. Своеобразной забавой является высовывание руки и увёртывание от проносящихся мимо светофоров и встречных поездов.

Однако, следует пять раз подумать, прежде чем торчать башкой в двери весь перегон, ибо у помощника тоже мозги имеются, вследствие чего на не привыкших к этому явлению дорогах может начаться «игра дверьми», а это весьма неприятное занятие, так как в случае неудачи (крюк или горлышко проскочило мимо двери) вас ждёт аварийное выбрасывание бутылки из элки и разбитие её о платформу. Алсо, возможно зажатие башки или шеи при высовывании наружу, что тоже малоприятно. Что немаловажно, при выполнении данной техники рекомендуется держаться за поручень во избежание внезапного выпадения из вагона, особенно при битком райдинге или высовывании наружу, и быть готовым в любой момент всунуться вовнутрь, если дверь соскочит с ноги или бутылка вылетит. Стоит помнить и тот факт, что помогала, увидев торчащих сбоку людей или же не убедившись, что все двери закрыты по показанию сигнализации, может принципиально не захотеть ехать и начать через поездную связь требовать отпустить двери, а если электричкер не внемлет угрозам, самолично прийти и шугануть его от дверей.

Иногда, в результате неисправности либо обледенения, двери сами закрываться отказываются, и можно проветриться на ходу даже без применения держателей или физической силы. Но в этом случае высовываться в дверь без подстраховки зажимающим предметом достаточно опасно, ибо дверь теоретически может внезапно захлопнуться в любой момент, что, при недостаточной реакции, может привести к зажатию спортсмена.

И ещё: прежде, чем выходить, по возможности придержите бутылку в двери! В противном случае, при открытии дверей на следующей платформе, всех людей, идущих на посадку, ждёт неслабый баттхёрт, а возможно даже и мелкие травмы. Вы поняли почему.

Сегодня ехали на захаровской электричке 6631, которая приезжает на курок в 20.20. Какие-то предурки заперли половину, если не больше дверей в электричке. Народ бегал по вагонам, чтобы выйти. Видел, как между Металлургом и Захарово ходил какой-то парень с рацией, может он один из тех, кто это сделал.
Суть этой дисциплины заключается в том, чтобы любым способом заблокировать входную, межвагонную или салонную дверь, не давая ей открыться. Техника выполнения подразделяется на три вида:

Дор локинг может использоваться для предотвращения входа пассажиров в то место, где находится электричкер (салон, тамбур или межвагонное пространство) как приём защиты от битком райдинга, либо как способ защиты от контролёров. Самый хардкорный вариант — когда электричкеры, при отсутствии в салоне пассажиров, блокируют или заклеивают не одну, а несколько дверей со всех сторон, и таким образом обеспечивается езда первым классом в пломбированом «генеральском» вагоне (по-научному фёрсткласс пломбвагон райдинг). При езде в генеральском вагоне можно одновременно закрыть, замотать или заклеить абсолютно все двери (как межвагонные и входные, так и салонные), исключив возможность проникновения других пассажиров в тамбуры и создав таким образом двойной рубеж защиты. Острота же, кроме кайфа от самой поездки, в том, что за езду в «генеральском вагоне» можно получить по шее и другим местам от охраны и ментов, и не один раз. Можно схлопотать и от остальных пассажиров, перемещающихся способом битком райдинга, и пребывающих, посему, в совершенно другом расположении духа. Посему езда в генеральском вагоне встречается довольно редко, разве что если в вагон набижит толпа организованного пролетарьята, и их будет чуть больше, чем дохуя.

По рассказу одного олдфага, перемещавшегося по бескрайним простором в будущую Нерезиновку, практика езды в генеральском вагоне существовала ещё в эпоху просраного совка. Группа работяг, едущих со своего родного завода в Москве или окраин в свой любимый город прихватывали с завода кусок стальной проволоки в количестве 2 шт. Заматывали ими оба выхода в ад сдвижных дверей в тамбур, и вагон из Москвы шёл до конечной станции, как Владимир Ильич из Швейцарии в Питер через Германию.

Способ по сию пору используется московскими (и наверняка другими) зверотуристами при возвращении со всяческих слетов и прочих шабашей в количествах over 9000 и состоянии тяжелой алкогольной невменяемости. В этом случае ручки салонных дверей, как правило, застегиваются карабинами. Остается добавить, что таким способом удаётся не только (и не столько) оградить несчастных уставших от лесной жизни туристиков от домогательства бабок и контролёров, но и наоборот, не шокировать ни в чём не повинных пассажиров стилем жизни этих озверевших гоблиноподобных любителей природы.

Особая тема — толпы озверелого футбольного фанатья, обезумевшего от алкоголя и проигрыша своей команды, которые ордами в сотню человек врываются в собаку и устраивают драки — «фэйрплэи», разнося вагоны в пух и прах. Если они более или менее адекватны, то начинают выгонять мирян из вагона; тех, кто хочет остаться, выводят почти насильно и предупреждают, что щас здесь буит МЯЯЯСОО!!!11. После чего заматывают на цепи с замками все двери (и тамбурные, и автоматические) вплоть до окончания своих разборок, и кому надо будет выйти, но он почему-то не сделал этого заранее — его проблемы. И если ты, анон, всё-таки рискнёшь остаться, то знай — шансов выйти из вагона живым и невредимым у тебя немного больше, чем ноль — бьются бутылки, летят осколки, багажные полки за секунды превращается в груду металлолома, а главное — начинается махач стенка на стенку. Одним словом — мегатрэш.

Экстремальная дисциплина, заключающаяся в выпрыгивании/вылезании на пути из тамбура собаки, пригодного для выхода только на высокую платформу — либо из тамбура с опущенным фартуком, который закрывает ступеньки, либо из изначально сделанного исключительно под высокие платформы (например, на электричках серий ЭМ4, новых ЭД4М, ЭД4МКМ/МКу, ЭР22)).

Дело в том, что в некоторых ебенях длина платформ на ряде полустанков короче электрички, и находящийся в дальних вагонах пассажир не имеет возможности нормально выйти. Ещё такая неприятность может случиться и с пассажирами первых вагонов, если машинист затормозит слишком поздно и проедет платформу одним-двумя вагонами. А поскольку бежать к платформе, чтобы спокойно выйти, как белый человек, слишком долго или просто влом, то всем, оказавшимся в таких вагонах, приходится слезать или спрыгивать прямо на насыпь, попутно обкладывая всех и вся трёхэтажным матом. Последствия неудачного выполнения техники примерно те же, что и в платформ джампинге — перепачканные руки/одежда, ушибы или порезы от осколков разбросанных быдлом на путях бутылок, в тяжёлых случаях — сломанные руки/ноги.

Существует и обратная вариация — тамбур климбинг, где в задачу спортсмена входит залезание в тамбур с насыпи. Необходимость влаза с земли может, например, возникнуть, если на том же б-гом забытом полустанке или ремонтирующейся платформе надо срочно залезть в электричку, а до нормальной платформы добежать не успеваешь.

Иногда ощутить все прелести дисциплины приходится и незадачливым пассажирам, ставшим жертвами распиздяйства железнодорожников. Так бывает, что по ошибке электричку направляют не на тот путь, и, в результате, оная приезжает не на ту платформу. Охуевший от такого безобразия народ, толпящийся на другой платформе, тут же осознаёт всю тяжесть положения и понимает, что нужно СРОЧНО как-то попасть на платформу напротив. Но тут ситуация осложняется тем, что если станция оттурникечена, и нет никаких переходов между платформами без турникетов, всем электричкерам и неэлектричкерам придётся бежать до краёв платформ, а потом ещё и прыгать, перебегать по путям и карабкаться на соседнюю платформу, что по силам далеко не каждому, и времени на посадку уйдёт уйма. 
В результате, машинисту, чтобы как-то это всё ускорить, приходится открывать двери прямо с путей, дабы подставленным пассажирам хотя бы не пришлось бегать по пол платформы. Незабываемое зрелище, особенно в исполнении полных дам и проклинающих сраный капитализм бабок с тележками — вся выстроившаяся толпа как один прыгает вниз, и перебежав путь, пытается затем вовремя затащить тело в тамбур на высоту в полтора метра. Здесь весьма кстати может оказаться помощь счастливчиков, уже находящихся в тамбуре. При этом важно суметь вовремя влезть и не оказаться зажатым дверьми — ибо каждого слоупока машинист ждать не будет.

Эта довольно опасная дисциплина применяется при необходимости выйти, если электричка проезжает мимо нужную остановку не очень быстро, а также просто для получения острых ощущений. Смысл её в том, чтобы выпрыгнуть с поезда прямо на ходу. Для осуществления производится открытие дверей либо, в особых случаях, вылаз через окно. Начинающим спортсменам сход рекомендуется выполнять только на небольших скоростях, с постепенным переходом к более высоким по мере роста опыта. Если поезд движется слишком быстро, можно применить стопкраннинг.

Методика схода зависит во многом от скорости поезда, опытности электричкера и высоты и формы поверхности, на которую он, собственно, собирается сходить. Прыжок или сход выполняется лицом вперёд по направлению движения, но желательно против хода (спиной назад) с целью погашения скорости. Исключением является сход на платформу на невысоких скоростях где это не играет особой роли. Лучший способ схода на пути или низкую платформу — слаз из тамбура на нижнюю подножку и спрыгивание с неё и активный бег при касании земли с постепенным замедлением, на высокую платформу — выход с верхней подножки. Опытные электричкеры могут осуществлять тамбур джампинг прямо на пути перпендикулярно направлению движения, однако это чревато возможным падением и травмами. Также, если скорость слишком высокая, может применяться кувыркание вперёд, однако это рекомендуется выполнять только специально обученным электричкерам ввиду высокой травмоопасности.

В некоторых случаях, если электричка открыла двери ещё до прибытия, возможен находу влазинг.

Особый вид электричкинга, исторически известный как «езда на собаках (перекладных и прочее)». Это, в общем-то, даже не дисциплина, а скорее их комплекс. Заключается он в путешествии на электричках между городами, порой на чудовищные расстояния. Наиболее популярное направление Санкт-Петербург — Москва, хотя отдельные герои умудряются забраться гораздо дальше. Например, этот чел доехал кросс-заездом до Читы, наскребя по дороге денег на поезд Чита — Владивосток. Алсо, по совку был весьма популярен маршрут Симферополь — Питер. Анон в 2004-м таким образом ехал из Нерезиновска в Симферополь, причём путь, в отличие от обычного поезда дальнего следования, был на два часа короче. А разгадка одна — несмотря на официальные расценки, реальная стоимость проезда в электричке стремится к нулю.
В пути такого кочевника обычно ждёт масса приключений в виде случайных встреч с разными хтоническими тварями, ночёвки на сумрачных вокзалах промежуточных станций, изнурительное попадание в многочасовые ожидания при неудачно составленном графике и многое другое. Однако, если ты смелый, ловкий, умелый, электрички тебя зовут.

На некоторых железнодорожных ветках этой страны и большинстве европейских вдаль райдинг может быть значительно осложнён контролёрами, которые сопровождают поезд в течение всей поездки. В таком случае можно просто всю дорогу ехать, заперевшись в задней кабине или сортире (здесь на помощь опять же приходит незаменимая для собачника вещь — трёхгранник!). А если ты — любитель экстрима, скорости и свежего воздуха, то можно вообще не заходить в поезд, проехав всю дорогу снаружи, находясь на зацепе или крыше.

Аноним, не отказывай себе в удовольствии! Ведь где еще ты увидишь великолепные пейзажи, деревни с тремя жителями? Когда ещё тебя выкинут в степи на/в сорокаградусный мороз? +++ встреча с неописуемым массивом интересных людей неизбежна, я гарантирую это! Выбирайте РЖД, господа, причём бесплатно! Ещё один совет анонимному путешественнику: имей в кармане как можно больше разных билетов! Что-что, а год на них обычно не ставится, так что можно где-нибудь под Новосибирском предъявить билет на поезд Симферополь — Владивосток годичной+месяц давности и разжалобить злого контра своей горькой участью.

Альтернативное мнение: Или нет, лучше откажи. РЖД в последние годы поотменяло тучу электричек, дизелей и «окурков», в том числе единственные на важных участках (напр. Сергач-Канаш, Пичкиряево-Рузаевка), поразрушало «волны». Там, где есть обходные пути — получается намного медленнее и геморройнее: например, в Казань сейчас вдальрайдить через Нижний не получится — после Сергача волна разорвана, надо пилить через Рязань, Ряжск, Моршанск, Рузаевку и Красный Узел, потратив двое с половиной суток минимум. Sad, but true: той езды на собаках уже нет, и при этой власти уже не будет. Иди на трассу или тренируй договорайтинг с машинистами товарных, анон.

Upd: зимой 2014—2015 раздались какие-то окрики от Великого и Ужасного на тему вернуть быстронахуй отменённые электрички. Вольнопутешественнической науке пока не известно, насколько серьёзный эффект это возымело.

Ещё на заметку фанату: до этого вашего Каринторфа от Белокаменной состыковано не очень хорошо, а ахуенно, даже с узкоколейным поездом на Техническую. А обратно — хуй.

И ещё на заметку: бесплатно можно ездить не только по Рашке-матушке, но и заграницу. Например — в Беларусь. Самое простое — едем на электричке до Смоленска, оттуда опять на электричке до Орши (граница? какая граница! поезд даже не остановится для проверки), а от Орши — куда угодно по белараше. Многократно пользовалось в обратном направлении «Зажопинск-Орша-Смоленск-Москва». Так-то!



 — дисциплины, требующие наличия у электричкера трёхгранки и в некоторых случаях других железнодорожных ключей — четырёхгранки (квадрата), флажка и отвёртки.


