lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Электричкинг (не путать с trainspotting) — спорт для простых смертных жителей замкадсков и усть-пиздюйсков, которые каждый день ездят на электричках в город, а также для выбирающихся по выходным на природу дачников. Альтернатива автостопа на железной дороге в реалиях этой страны. Главное условие электричкинга — наличие электрички, которая может ехать, острой потребности проехать бесплатно и, для пущей экстремальности, наличие максимально агрессивно настроенных контролёров.

Отменили опять из Москвы поезда.
Знать, вчерашнего было им мало.
Но на крыше готовы мы ездить всегда,
Мы теперь экстремалы!
Давай-ка от ста и выше, последняя электричка,
А мы на крыше, опять на крыше, летим
Домой по привычке!
Вообще говоря, спорт существовал едва ли не со времён появления первых поездов, но особый размах приобрёл в последние несколько десятилетий. Этому во многом способствовали такие факторы, как увеличение числа пассажиров, необоснованный рост цен на билеты, массовые отмены электричек, появление таких «благ цивилизации» как турникеты и охраняющие их агрессивно настроенные быдлочоповцы, а также возможность полноценных занятий спортом и экстримом для молодежи. Собственно, официальное название спорту — «электричкинг» — было придумано в группе Вконтакте, с которой и начались попытки популяризации спорта и придания ему официальности (сейчас в одной только группе OVER 9000 электричкеров, в действительности же их намного больше). При этом следует понимать, что под электричкингом подразумевается любой вид спорта или езды, так или иначе связанный с железными дорогами и поездами, не обязательно с электричками.

Так в чем же отличие обыкновенного быдлопассажира от электричкера? Электричкеры — это такие энергичные и храбрые люди с шилом в жопе, которые сознательно предпочитают романтику бесплатной поездки в «электролайнере» удобству скучных маршруток и другому виду транспорта. Из-за того, что в этой стране электрички ездят из Нижне-Усть-Пропердюевки в город, электричкингом занимаются все — и кандидаты наук СССР, и обычные пацаны, и престарелые пенсионеры, и орды малолетнего школоло (куда же без них). Но наибольшую популярность этот стильный и модный спорт XXI века приобрел среди людей от 15 до 25, проще говоря, школьников, студентов и им подобных.

Злейший враг электричкеров — БАБКА С ТЕЛЕЖКОЙ!!!11. Экстремалам и любителям хардкора не стоит забывать и о где-то затаившихся товарисчах ментах, которые если поймают, могут отвести в отделение и посадить на бутылку оштрафовать, посему это хоть и редко встречающийся, но в то же время самый опасный враг. А еще есть контролёры («контры»), но они чаще юзаются как спортивные снаряды.

Важно помнить, что, в отличие от гопников и любителей засрать стену граффити, труЪ-электричкеры ни при каких обстоятельствах не будут разрушать сам поезд. Подходы к платформе — пожалуйста, но собакъ должен ехать! Также важно помнить, что алкоголь, сигареты и вещества — враг настоящего электричкера! Ибо они нарушают концентрацию сознания, что особенно важно в экстремальных дисциплинах. Электричкер, как и любой спортсмен, должен олицетворять собою здоровый образ жизни, являясь примером для остальных, да и вообще — разум четкий и быстрый, сознание расширенное и кристально ясное, в теле здоровье, а в душе — безграничная свобода и позитив!

Электричкинг — спорт не для слабых! Далеко не каждый сможет перепрыгнуть через турникет, подтянуться на платформу, удержать дверь или пробежать от контролёров за время остановки поезда 2-3 вагона. А некоторые дисциплины электричкинга, такие, например, как перебегание путей перед поездом, езда на крыше или боковой зацепинг, экстремальны или даже смертельно опасны и требуют повышенной ловкости и концентрации. Мы предупредили. Если ты смелый, ловкий, умелый, электрички тебя зовут. Ну, а для всех желающих попробовать свои силы напоминаем, что соревнования по электричкингу ежедневно проводятся во всех поездах и станциях на бескрайних просторах железных дорог нашей необъятной родины.

Существует множество дисциплин электричкинга, и перечислить абсолютно все не представляется возможным. Но как и в любом спорте, в электричкинге все дисциплины можно поделить на несколько основных категорий. В первую очередь дисциплины электричкинга делятся на два типа — выполняемые на станции и путях перед и после поездки и выполняемые собственно во время поездки на электричке или поезде. Также дисциплины различаются по целям — главной целью одних является проезд без билета или с затратой минимальных средств, других — обеспечение комфорта и весёлого времяпрепровождения в ожидании поезда или в процессе поездки, а иногда и самой возможности проехать.

Таким образом, можно выделить четыре основных направления электричкинга — способы безбилетного прохода на станцию или выхода с неё (стейшн энтрансинг); способы сократить путь, успеть на поезд, скоротать время в его ожидании или увернуться от него в экстренной ситуации при нахождении на платформе или путях (платформ гейминг); способы безбилетного проезда в самом поезде и противодействия главному врагу — контролёрам (контролёринг) и способы удобного, комфортного и весёлого проезда, не связанные напрямую с проездом без билета (трейн райдинг). Кроме того, последний делится на проезд внутри (инсайд трейн райдинг) и снаружи поезда (аутсайд трейн райдинг или, проще говоря, трейнсёрфинг), которые принципиально различаются по своей специфике.

Словом:

Метроэлектричкинг (также известен как андерграунд электричкинг, метрошинг или метринг) — особый вид электричкинга, объединяющий в себе множество дисциплин. По сути тот же электричкинг, но только перенесенный под землю, а именно — в метрополитен. Электричкинг в метро очень похож на обычный, но с некоторыми нюансами в дисциплинах.

Прежде всего в андерграунд-электричкинге отсутствуют главные враги электричкеров — разъяренные контролёры, только и думающие, как бы обилетить тебя, %username%, и как следствие, отсутствуют дисциплины, связанные с безбилетным проездом на поезде. При попадании в андерграунд ты платишь (если есть деньги) только за вход. А дальше можешь хоть сто раз по Кольцевой линии проехать, и тебе ничего не скажут.

Следует, однако, учесть, что во многих метрополитенах других стран, где введена зональная или повременная система оплаты проезда, контры всё-таки имеются. Кроме того, в таких андерграундах турникеты, требующие прикладывания билета, как правило, стоят не только на вход, но и на выход. В этом случае применяются те же способы защиты от контров, что и в обычном электричкинге.

Поскольку метрополитеном пользуется намного больше людей, чем собаками, данный вид спорта распространен намного шире. Однако из-за специфики процент зайцев здесь намного ниже, а экстремальные дисциплины ввиду большего палева со стороны работников становятся уделом профи. Также метро на большинстве участков проходит под землёй, и поезда ездят в тоннелях, что в особенности следует учесть трейнсёрферам — в большинстве метрополитенов руфрайдинг и зацепинг сбоку ввиду наличия различных препятствий в тоннелях практически невозможен или крайне опасен.

Алсо, в метро на станциях очень часто встречаются эскалаторы, которые периодически выполняют роль трассы для ряда соревновательных дисциплин — от банальной беготни до скоростного адреналинового сёрфинга по движущейся лестнице.

Словом, в метрополитенах, где контролёров нет, препятствия метрошеры зачастую придумывают себе сами.

Итак, дисциплины!

К семнадцатой школе
Примчался трамвай.
Взобрался на буфер
Блинов Николай.

Трамвай — по проспекту.
Трамвай — по шоссе,
А он на трамвайной
Висит колбасе.
Ещё одна особая разновидность электричкинга, объединяющая в себе кучу дисциплин, связанных с ездой на трамваях. Содержит ряд нюансов.

В первую очередь в трамваинге практически полностью отсутствуют дисциплины, связанные с безбилетным проникновением через турникеты и заборы и состязаниями на платформе ввиду отсутствия станций. Тем не менее, в некоторых городах (например, в Москве) турникеты могут находиться внутри самих вагонов, посему турникет джампинг и склизинг в трамваинге всё-таки существует. Отсюда также возникают распространённые в Нерезиновой дисциплины, связанные с проникновением в салон через закрывающиеся после выхода пассажиров средние и задние двери, где турникетов не имеется — бэкдорс заскокинг и бэкдорc опэнинг, а также выход из салона через переднюю дверь без прохождения через турникет — фёрст дор экситинг.

В отличие от поездов, трамваи имеют ряд конструктивных особенностей, препятствующих выполнению некоторых дисциплин. Поскольку в составах имеется, как правило, 1 или 2 вагона, не связанных между собой переходами, исключается возможность тамбур писсинга и увеличивается вероятность запала водителем при проведении ряда состязаний в салоне, например, лавка джампинге или оупэн дор райдинге и, как следствие, получения пиздюлей. С другой стороны, во втором вагоне обычно никого нету, и трамвайеры имеют возможность почти невозбранно поотжигать.

Что касается зацепинга, эта забава на трамваях зародилась ещё в дореволюционные годы как способ проезда зайцем и, само собой, завоевала у школоты дикую популярность (до развала совка зацепинг на трамваях был даже популярнее, чем на электричках). Ввиду характерной формы сцепное устройство для сочленения двух трамваев в систему, находящееся позади сабжа, называлось ещё советскими школьниками не иначе как «колбасой» и, за отсутствием этих ваших луна-парков с горками и бабла у школоты на эти луна-парки, использовалось в качестве весёлого развлечения в виде проезда на ней верхом. Сами же зацеперы именовались колбасниками. Высшим мастерством катания на колбасе считалось встать в полный рост, постоять на колбасе несколько секунд, ни за что не держась, после чего спрыгнуть до остановки на ходу. Прыжки в кувырок с «колбасы» на скорости были отдельным видом специальной олимпиады. Также нередко водитель трамвая замечал «экстремальных пассажиров» через стекло заднего вида, или ему докладывали о них идейные бабки, после чего последний, как правило, выходил на остановке надавать люлей школьникам, которые тут же делали ноги.

С наступлением зимы можно использовать еще одну незадокументированную функцию трамвая: зацепиться руками за подобие бампера (актуально для старых чешских трамваев), встать обеими ногами на рельс и так кататься (по рельсу, с использованием трамвайной тяги). Подошва у обуви стирается только в путь, но школоте доставляет неимоверно. Также в зимнее время весьма популярно катание на жопе, картонках или санках по обледенелой поверхности трамвайного пути, зацепившись за колбасу или бампер. Летом же такие фокусы не пройдут, но поскольку полотно между рельсами заложено плиткой, резиной или асфальтом, либо же слегка присыпано щебенкой, зацеперы и здесь находят выход — зацеп на роликах, скейте или веле; тут важно помнить одно НО — если между рельсами ВНЕЗАПНО окажется яма или дореволюционный булыжник, то при попытке такого зацепинга можно отгрести пиздюлей от самой мостовой раньше, чем прибежит и добавит водитель.

На трамваях моделей КТМ-8 и выше на заводе стали приделывать мечту любого трамвай-зацепера — лесенки типа тех, что на троллейбусах, позволяющие цепануться целой весёлой компанией, а также залезть на крышу и поугорать над реакцией пассажиров на остановках. После выпиливания путём падения с «колбасы» (а ездили иногда и по двое) или поджаривания на крыше нескольких детей-героев сотрудники ГЭТ в разных городах стали православно срезать лесенки и «колбасы» на всех трамваях, но почти везде, где трамваи ходили «спаркой», колбасы остались.

Самые матёрые и бесстрашные зацеперы иногда залезают между вагонами сцепленной трамвайной системы. Целесообразность таких поездок находится под большим вопросом, ибо смотреть оттуда особо нечего, зато само катание по сравнению с зацепом позади вагона на порядок опасней, особенно если маршрут трамвая пролегает через кривые — ибо на крутых поворотах вагоны гуляют, и сцепки раскачиваются так, что слететь с них проще простого. И если в случае падения с задней колбасы можно отделаться парой ушибов или переломов, так как скорости трамваев невысоки, падение между вагонами неизбежно приводит к измельчению неудачливых героев под колёсами второго вагона.

Есть и ещё одна разновидность езды вне салона трамвая — трамхоп или катание на грузовых трамваях или прицепленных к ним платформах. По сравнению с зацепом на колбасе или на крыше такой вид перемещения по городу намного более удобен и менее палевен. Но сама задача словить грузовой трам на порядок сложнее, так как выползают они нечасто и преимущественно ночью, хотя во времена совка подобная езда имела большее распространение. Иногда сами работники трамвайных депо или дорожных служб не прочь подъехать на грузовом. Удобнее всего залезать в такие трамваи во время стоянки на светофорах, а можно и запрыгивать на ходу, однако это небезопасно и требует некой сноровки — при фэйле есть риск шмякнуться об асфальт, или хуже того — улететь под колёса.

На трамваях РВ3 производства ныне почти покойного Рижского вагоностроительного завода (да-да, который делал и поныне вечно живые электрички Эр-1… Эр-200) токосъем осуществляется бугельным токоприемником, установленным в задней части крыши. Для доступа к бугелю на задней жопе вагона имеется крепкая лесенка, на которой вполне невозбранно можно проехать одну-две остановки (или больше по необходимости) — особенно, если пассажир не успевал добежать сзади до трамвая, который уже закрыл двери и от остановки отчаливал. Можно было лулзов ради подергать за веревку, предназначенную для опускания токоприемника. Эффект был выше, если опускался токоприемник заднего вагона в спарке или тройке.

Аналогично можно зацепиться за троллейбус, почти всегда имеющий на задней жопе лесенку для доступа к токосъемным штангам. Эффект от поездки на троллейбусе в этом случае много выше трамвайного, ибо на ухабах российских дорог за пределами Дефолт-сити жопу троллейбуса может неиллюзорно подбрасывать. Рассчитывавшие на долгую поездку зацеперы иногда даже садились на имевшуюся на лесенках троллейбусов производства завода имени Урицкого откидную площадочку, по габаритам примерно соответствующую сидению табуретки (впрочем, весьма пыльную и грязную, как и вся лесенка).

В наши дни более-менее регулярно школоту на трамваях можно увидеть только в замкадсках, в Дефолт-сити же спортсмены не особо увлекаются трамвай-зацепингом, ибо давно уже пересели на гораздо более быстрые электрички. Скорости у трамваев далеко не такие высокие, как у поездов, что снижает остроту ощущений при оупэн эйр райдинге или трам-гейминге на путях.

В остальном же трамваинг схож с обычным электричкингом.

Пример каноничного электричкинга описан в рассказе Джека Лондона «Держись». В отличие от современных электричкеров, хобо начала XX века катались «на оси» не для развлечения, а от бедности. К тому же контролеринг в те времена был суровее, и незадачливый электричкер мог пасть смертью храбрых от руки контролера.

Кондуктор, запасшись веревкой и муфтой сцепления, влезает на площадку впереди вагона, где едет бродяга. Прикрепив муфту к веревке, он спускает ее вниз между вагонами и начинает орудовать. Муфта, отлетая от шпал, стукается о платформу заднего вагона и опять ударяется о шпалы. Кондуктор травит веревку, посылая свой снаряд то вперед, то назад, то направо, то налево, предоставляя ему самое обширное поле действия. Каждый удар такого маятника смертелен, а при скорости шестьдесят миль в час он выбивает настоящую зорю смерти. Завтра путевой сторож соберет на полотне останки безбилетного пассажира, и в местной газете промелькнет несколько строк о том, что найден труп неизвестного, предположительно бродяги, должно быть, заплутавшегося, не иначе как в нетрезвом виде, и уснувшего на рельсах.
Нестареющее:

Котам нельзя! С котами нельзя! Брысь! Слезай, а то милицию позову!
В одном из произведений Вадима Шефнера можно найти следующее стихoтворение:

Утро, рады детки все,
Радостные лица.
На трамвайной колбасе
Едут лев и львица
Алсо, тема сабжа хорошо раскрыта в расовом пиндостанском фильме «Император севера», где кондуктор товарного поезда Шек с садистскими наклонностями использовал этот и кучу других способов для убийства подсаживающихся на его поезд хобо. Сейчас имя Шека стало нарицательным в среде трейнсёрферов и используется для обозначения всех суровых помогал, применяющих агрессивный антизацепинг.

Свой спорт существует практически на любом виде транспорта — автобусинг, троллейбусинг, маршруткинг, автомобилинг, самолётинг… тысячи их. И зацепинг в частности — автозацепинг, автобусозацепинг, троллейзацепинг, самолётозацепинг и даже руфрайдинг на лифте. Не столь популярны, как на поездах, но зачастую ещё более экстремальны.


