lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Слушай, как мне сказать ей, что она меня интересует не как женщина, а как друид 80-го уровня?
ххх: ура! наконец-то я избавлюсь от этого долбанного клейма эльфа 80 лвла!
ууу: :) нашел девушку и занялся учебой?
ххх: неа, докачался до 81:D
Эльф 80-го уровня — типовое обозначение высшей степени MMO-задротства. Настоящий эльф 80-го уровня не имеет личной жизни (South Park в теме), непригоден к жизни в реальном мире, неспособен к общению с противоположным полом. По этим признакам похож на хикки.

Также существует производный субмем Х Y-го уровня (вместо Х может быть любой вид деятельности или профессия, Y обозначает число от 60 и до плюс бесконечности), означающий, что сабж достиг в данной дисциплине всех мыслимых высот мастерства и задротства, превосходя по эффективности все аналоги и конкурентов.

Первое появление эльфа 80-го уровня

Оригинальная диаграмма

Впервые фраза «Я эльф 80-го уровня» появилась во времена дополнения Wrath of the Lich King к WoW, когда это был максимальный уровень, на переведённой с английского диаграмме как ответ на вопрос: «Почему у меня нет девушки» (следует при этом отметить, что в оригинальной диаграмме речь об эльфах не шла — мишенью были строго определенные паладины, что есть совсем другой мем, неправильный перевод впервые появился на пикабу (пруфлинк), откуда уже попал на фишки, дёти и прочие коллекторы бугагашечек). В дальнейшем этот ответ регулярно встречался в интернет-голосованиях типа «Назовите свою вредную привычку». Также является героем множества демотиваторов, преимущественно с дерьмотивэйшн.ру, что намекает.

Следует заметить, что перевод неправильный не только потому, что в нём паладин ВНЕЗАПНО стал эльфом, но и потому, что заголовок и легенда к диаграмме представляют собой, строго говоря, мысленный монолог сокрушающегося в неудачах на личном фронте задрота («Ах, ну почему у меня нет девушки? Хоть я рожей не вышел, зато характером весел! Пусть мне не хватает денег на дорогие подарки, но я готов тратить на нее силы и время! Да я ведь, в конца концов, паладин 80-го уровня!»). В переводе этот момент отражения не нашёл.

Ну, вот что-то типа этого

Настоящий эльф 80-ого уровня

Но это не помешало ему трахнуть Киру Найтли

Даже у эльфа есть шансы

А он бы посмеялся, узнав, что ты — эльф

Я — ретропаладин 80! А ты, говно, пей своё пиво и трахай вонючих баб

NSFW|А как ты повеселился на НГ?

Быть эльфом — занятие не для слабаков

Водятел 80-го уровня

Агент Смит тоже успел побывать эльфом 80-го уровня

Быть 80-го уровня — для настоящих эльфов


