lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Success is my only motherfucking option, failure's not.
Когда я ем, я Эминем.
Я жду от жизни перемен, переперемен, переперемен,
Я стал совсем как Эминем, стал как Эминем, стал как Эминем.
Постаревший
Молодой
Школьник
Типичный рэпер
ATMTA Shady detected
Рисованный
Эминем (англ. Marshall Bruce Mathers III, он же EMINƎM, M&M, Slim Shady, Ken Kaniff, Эм, ИМЕНЕМ ЗАКОНА и т. д., род. 17 октября 1972 — здравствует и поныне) — тролль средней толщины от мира музыки, легко ведущийся на троллинг тонкий, заноза в заднице многих деятелей шоу-бизнеса, белая вершина чёрной горы, обладатель неебически огромного члена рэперского скилла, самозваный Б-г рэпа. Также известен как личинка актёра, бывший наркоман, хикки, владелец 15 премий «Грэмми» и один из величайших рэперов Пиндостана и всего мира за свою мощную читку и подачу текста, а также сложные рифмы. Алсо, считается самым продаваемым музыкантом 2000-х и умудрился собрать более чем 77 млн лайков в Фейсбуке, чем далеко обогнал Леди Гагу и даже ныне покойного Чёрно-белого властелина. Любитель толсто озалупить всевозможных блюстителей морали, безголосых певичек, выебанных в рот, а также ахтунгов, толерастов и прочих звезданутых личностей.

Давным-давно, в заплесневелых семидесятых в солнечном штате Миссури на свет появился маленький Маршалл. В школьные годы будущий Эминем ничем не отличался от остальных и вполне вероятно, что он мог бы стать очередным типичным распространителем крэка, но карты легли особенно удачно. Его матери, ввиду своего малолетства и дефицита серого вещества, было не до воспитания чада, денег банально не хватало даже на жрачку, так что Маршаллу приходилось вкалывать как папе Карло ещё с юных лет, выдерживая тяготы уличной жизни. В конце концов после бесконечных переездов на старом фургончике его мать осела в Детройте, который к тем временам скатился в унылое говно, превратившись из индустриального центра производства крутых тачек с белым населением в типичный чёрный Silent Hill, где можно было спокойно торговать наркотой и получать пиздюлей со стороны местных аборигенов. Именно в этом городе будущей звезде впервые пробил голову в школьном туалете один ебанутый афро-школьник, чему посвящен одноимённый трек Brain Damage. Сотрясение мозга оказалось настолько серьёзным, что привело впоследствии к расстройству личности поциента и значительно повлияло на всю его дальнейшую судьбу и творчество.

Мир сошел с ума: лучший рэпер — белый, лучший гольфист — черный, лучшая армия у евреев, а немцы не хотят воевать
В 87 году Маршалл получает в дар от своего дяди кассету культового рэпера Ice-T — «Reckless». В то время читать рэп белому человеку было моветоном, чем и решил воспользоваться сабж. Как говорит сам Эминем о себе спустя много лет, он не горел желанием стать известным или богатым, а лишь захотел не стать очередным героем из-за нищебродства и депрессии. 25 часов в сутки 8 дней в неделю Эм слушает рэп, работает с дохлой аппаратурой, пытается писать тексты и начинает принимать участие в школьных батлах. Вскоре он знакомится со своей будущей женой Ким, объебоской, любительницей веществ и алкоголя, которая постепенно и привила Эму ненависть почти ко всем женщинам. Позже это найдет отражение в непереносимости Эминемом таких гламурных куриц, как Бритни Спирс, Гвен Стефани, Хиллари Дафф, а также Мэрайя Кэри, которые не выдержат тонны говна, изливаемого на них в песнях и интервью и начнут войну, которая станет едва ли не главной темой срачей на ближайшее десятилетие в крупнейших СМИ мира. Однако самым эпичным вбросом станет совместное выступление Эминема на премии Грэмми с Элтоном Джоном, главным представителем ахтунгов, которых высмеивал Маршалл, вызывая некислое бурление общественности и радость среди гомофобов.

После свадьбы Эминем перебивается случайными заработками в фастфудах, воспитывает дочь Хэйли и занимается музыкой. В 1997 году в трейлер к Маршаллу и Ким ворвался какой-то черножопый, который хотел угостить свинцом первого встречного, но передумал и просто ограбил корованы холодильник. Тогда Эм понял, что больше не хочет подвергать опасности семью и начинает участвовать в баттлах за деньги и искать нормальное жильё. Первый его альбом пошёл под жесткий кат, но в это же время он знакомится c такими птицами как уже известный продюсер Dr.Dre и победитель местных фристайлов Proof; последний навсегда останется его первым лучшим другом и сыграет большую роль в становлении будущей звезды. Тем паче что после выпила Proof’а в результате нигерских разборок, Эминем впадает в жесткую депру, злоупотребляет веществами, бухает по-чёрному и не появляется на публике целых джва года. Маршалл при поддержке Dr.Dre начинает генерировать тонны ненависти, результатом которой стали появление первого альтер-эго Slim Shady и второго альбома The Slim Shady EP, состоящего из матюков, насилия, половой ебли, гомофобии, подробной инструкции принятия алкоголя, веществ и прочей весёлой хуиты. И всё заверте….

Следующие 10 лет Эминем будет резко взлетать на пьедестал почёта, начиная с альбома «The Marshall Mathers LP», оставляя за собой многих уже признанных рэперов Грязного юга. По мнению некоторых ценителей, нынешний Эминем изрядно попсует, превращаясь в тех, кого обсирал все эти годы, участвует в рекламе всякого говна и вообще продался за гроши. Однако олдфаги всё же отмечают реально выросший скилл читки и рифмования, который не снился больше ни одному рэперку ни в той, ни в этой стране. И тем не менее, альбомы пишутся, концерты даются, деньги стригутся, любое принятое приглашение выступить вызывает бурю оваций у хомячков, которые иногда даже срываются на другой край мира ради выступления любимого кумира. В настоящее время многие малолетние долбоёбы обоих полов на всплеске моды на его творчество теперь шликают на каждый его дисс, зачастую не обладая даже минимумом знания английского языка и нигерского сленга, что не может не веселить. Не, ну а чё, музяка-то качает, благо минуса Шейди ни у кого не пиздил, в отличие от некоторых коллег по цеху.

Каким бы техничным ни было бы теперешнее творчество Эминема, он давно распрощался со своим острым языком, а рэп его стал беззубым и никого уже не хватает за больные места; и хоть он и останется навсегда в анналах рэпа, из любого искусства нужно уходить красиво и вовремя. Курт подтвердит.

Эм вследствие юношеской травмы головы имеет несколько альтер-эго, которые использует для передачи разных чувств и эмоций. Подобное вслед за Эминемом на отечественной рэп-сцене проворачивали вышеупомянутый Серёга и Ноггано, а до них Драго и Гек, хотя почти никто из них так не доставил.

Спасибо Эминему, Тупаку и фильму Восьмая миля — таких они наплодили…
Культовый у рэперов фильм, показывает историю о молодом белом рэперке Джимми Смите aka Rabbit, живущем на окраине Детройта и постигающем азы рэпа в занюханном трейлере. Само собой подразумевается, что кинцо-де полуавтобиографическое, и Маршалл в нём играет себя. Фильм о том, как пацан к успеху пришёл. К фильму был написан винрарный трек — Lose Yourself, который и поныне считается самым сильным треком Маршалла. На трек был снят клип, в котором Джимми уже rich & beautiful артист. Фильм должен понравиться любому желающему проникнуться уличной культурой, благо отличается оригинальными сценами баттлов, обилием приглашенных знаменитостей и отсутствием мозговых завихрений. Картинка на удивление смотрибельна, а саунд слухабелен. В остальном же это очередной фильм за нелёгкую жизнь хипхоперов.

После 8 мили Маршалл больше не появляется в титрах полнометражек, лишь изредка мелькает в камео-ролях, хотя запросто мог сняться в Элизиуме вместо Мэтта Дэймона. Также ранее затевался фильм «Левша» (к Лескову отношения не имеет) в котором Маршалл должен был сыграть главную роль — боксёра, но съёмки были отложены, так как музыкант работал над альбомом Slaughterhouse. В настоящее время Маршалл положил болт на фильмы. Актёр одной роли, что поделать.

Меметичный сингл и записанный на него восьмиминутный клип. По сюжету фанат Слима по имени Стэн пишет письма своему кумиру, но тот на них не отвечает. Поклонник сначала терпеливо ждёт, но потом это его начинает раздражать, ведь всё, чего хочет Стэн — это внимания от Шэйди (not gay). Фанат во всём стремится походить на рэп-звезду, ругается со своей девушкой, его жизнь летит под откос. В конце клипа Стэн погибает в автокатастрофе, а Маршалл наконец-таки отвечает на его письма, но ВНЕЗАПНО узнаёт из новостей, что Стэнли умер. Клип был заслушан малолетними рэпперками до дыр и туеву хучу раз спародирован, причём не только чтецами негритянских частушек. Из отечественных подражаний стоит отметить «Письмо Децлу» и «Васильки» от Васи «Чебозы» Обломова про любителя Димы Маликова, последняя песня сумела стать камнем преткновения с самим Эмом, ну а Дима спел дуэтом с никому доселе неизвестным Васей. Русские сермяжные варианты песни имеют идентичные сюжеты, но действующими лицами там являются уже другие поп-звёзды, кроме того, они несут в себе заряд чёрного юмора, отсутствующий в меланхоличном оригинале. Свою пародию на «Стэна» запилил и Гнойный, обстебав в ней творчество Нойза ЭмСи и сделав отсылочку к Чебозе.

Конфликт начался когда как DJ Lethal из Limp Bizkit в интервью сказал, что если между Эминемом и Эверластом будет драка, то Эверласт даст тому пизды. У Эминема бомбануло от такого. В итоге Limp Bizkit подверглась анафеме, Фред Дёрст и Маршалл в одночасье разосрались и смачно проехались друг по другу взаимными оскорблениями, и первый дисс «Girls» вошел в альбом D12. Хотя довольно скоро Эм и Лимпы помирились, что намекает на то, что срач был вызван скорее желанием взаимно попиариться, нежели чем-то иным.

Всё началось с того, что Эверласт совместно с Dilated People обстебал Маршалла в одном из своих треков такими строчками как «I'll buck a 380 on ones that act shady/You know, you ain't the one, that repped peckerwood status.» Куплет хоть и стёбный, но весьма безобидный. Реакция Эминема была весьма неадекватной, так на подъёбки реагируют лишь дети. В ответ последовал дисс «I Remember», где Эм обсирает сердечные приступы Эверласта, его внешность, навыки игры на гитаре и смену стиля в музыке. В этом диссе должен был поучаствовать и сам Фред Дёрст, но свалил в последний момент, видимо, помня ещё о недавнем унижении. В ответ Эверласт выпускает трек «Whitey's Revenge», где называет жену Эма — сукой, а дочь — блядью. У Эминема подгорает ещё больше, и он выпускает трек «Quitter», где грозится убить Эверласта, но он уже не получает большого резонанса — вероятно, народ уже подзаебался наблюдать за этой перепалкой бифов.

Чуть позже во время концерта Эвера в Детройте в зал врывается толпа здоровенных чёрных амбалов, представившиеся как D12. Они не могли быть D12, поскольку те играли с Маршаллом в Европе, однако от этого никому легче не стало. Выскочив на сцену, один из них отхуярил двух охранников микрофонной стойкой, причём один охранник получил в результате тяжёлое ранение головы. Эверласт, по словам очевидцев, приготовился к схватке, однако он и его группа были эвакуированы за кулисы гастрольной командой. После этого в отморозков полетели бутылки и стулья, люди начали в панике покидать зал, а нападавшие скрылись также, как и зашли — через центральный вход, а охрана, вместо того, чтобы охранять вход, ходила по залу и заставляла народ тушить сигареты и косяки. Следует помнить, что Эверласт призывал Эминема выяснить отношения один на один, как это делают нормальные мужики, в песне «Whitey's revenge», а Эминем как последний трус призвал своих фанатов пиздить Эверласта в треке «Quitter». Таким образом, история вызвала большой общественный резонанс среди хомячков. Позже конфликт между Эверластом и Эминемом исчерпался благодаря вмешательству B-Real из Cypress Hill.

Everlast (насчёт Эминема в интервью журналу Rolling Stone):

Он много говорит всякого дерьма, а один на один со мной ни за что не встретится...
Evidence (из Dilated People):

Ради блага Эминема, я надеюсь, что дело не дойдёт до физической конфронтации. Эверласт здоровый парень.
Срач начался, когда Бензино (Раймонд Скотт — известный рэпер и основатель журнала The Source) оценил Эминема в своем журнале в 2 микрофона, а свою группу оценил в 4,5 микрофона и еще напечатал себя на обложке. Eminem парировал, что Бензино — самый мягкий, жалкий и фальшивый из всех гангстеров. Бензино же заявил, что Эминем — Гитлер от хип-хопа, который только и делает, что разрушает хип-хоп культуру. В ответ Маршалл выпустил ряд диссов на Бензино, отчего у последнего сильно пригорело и он даже пригрозил Эму, что убьет его дочь. Эминем не стал рисковать дитём и перестал его диссить (но тем не менее он успел опустить его ниже плинтуса).

— Шейди обиделся на невинную пародию Couch Potato, что говорит нам о завышенном ЧСВ поциента и отсутствии самоиронии. Когда троллишь не ты, а троллят тебя, это сильно напрягает.

Ненависти от Маршалла заслужил за обвинения в гомофобии, расизме, женоненависти и антисемитизме прямо при вручении престижной премии «Гремми». Эминем ответил последнему треком «Without me», в частности, такими строчками как «You 36 year old bald headed fag blow me /You don't know me/you're too old let go its over, nobody listens to techno». Настоящим срачем считаться не может, ибо лысый педрила тут же слил схватку и даже попытался позже подлизнуть очко Эминему, расхвалив его и признав его личные качества.

Один из самых ранних срачей, произошедший в 1995 между Эминемом с одной стороны и двумя анальными клоунами Джозефом Альстером (Shaggy 2 Dope) и Джозефом Брусом (Violent J), когда Эминем выступал на какой-то вечеринке и раздавал флаеры. В них говорилось, что ICP, возможно, тоже будут там выступать. ICP увидели этот флаер и Violent J заявил Эму, что не будет выступать после него (не престижно быть в конце, ёба!) и добавил красноречивое fuck off. За это Эм приказал выгнать ICP из клуба в Детройте и назвал их бабами. После этого D12 погнались за ICP и расстреляли их машину из ружья для пейнтбола. Сам Маршалл высмеял их позже в большом количестве песен: Marshall Mathers, My Name Is, Drastic Measures, Ken Kaniff, Get U Mad и т. д.

Мнение Маршалла по этому поводу:

Да, я с ними на ножах, но не воспринимаю это так серьезно, как они, потому что не считаю их артистами. А они вынуждены признать, что я артист, — это, мне кажется, их больше всего и бесит. Я смотрю на них и помираю со смеху. Что они могут мне сделать? Ничего! У них нет ни трудолюбия, ни репутации, ни таланта, ни уважения, — у них вообще ни хрена нет! Все, на что они способны, — это поливать меня грязью в своих, с большого позволенья сказать, песнях, да и то у них это не получается. Когда речь заходит о музыке, они против меня не тянут. Одним словом: клоуны, они и есть клоуны.
Собственно, родная мать Эминема. В интервью и некоторых треках Маршалл описывает её как психически больную алкашку и наркоманку, что, впрочем, является правдой. Подала на него в суд за трек Cleanin’ Out My Closet, где была обосрана самым наиэпичнейшим образом; за оскорбления запросила $10 000 000. Суд Маршалл благополучно выиграл, но часть суммы всё равно уплатил, признав, что поступил не по-пацански.

Жена Маршалла. Почти полная копия матери, вдобавок закоренелая скандалистка. Подала в суд за трек «Kim», где Маршалл поливал её говном, грозился убить её и сбросить в реку. Также прославилась своим блядством, в результате чего Эминем, отгоняя очередного ухажера, в приступе буйства вытащил пистолет и избил им чувака, за что и получил 2 года условно и новый виток скандалов в СМИ.

Один из первых срачей Маршалла и американской общественности в лице политиков, который получил широкий резонанс. В сентябре 2000 жена вице-президента в отставке Лин Чейни заявила жалобу на слушанье в сенате на Эминема и его творчество. Она отметила, что Эм пропагандирует насилие в его наихудшем виде против женщин. Сабж, недолго думая, ответил диссом «White America», где послал дамочку на хуй в свойственной ему манере:

Fuck you, Miss Cheney! …with the freeness of speech this Divided States of Embarrassment will allow you to have
Посланная дама отозвалась на это через своего представителя в крупнейшие СМИ, снова заклеймив лирику Эма как «прославление насилия» по отношению к женщинам и гомосексуалистам.

Отметилась тем, что в одной из передач на MTV она начала шутить о свадьбе Эминема и Ким, в то время как эта новость держалась в секрете. Также она ввернула что-то типа: «Разве у него нет песни, где он убивает мать его дочери?» (97'Bonnie & Clyde). Эминема это сильно задело, и он отомстил ей в ряде песен в очень грубой форме, в том числе и в треке Real Slim Shady:

Но нет, Кристина Агиллера, давай мы с тобой лучше поменяемся стульями,Чтобы я сел рядом с Карсон Дэйли и Фредом ДёрстомИ подслушал, как они спорят о том, кому она первым сосала член.Ты, маленькая сучка, доставь мне удовольствие побывать на MTV!Да, он симпатичный, но я думаю, он женат на Ким, хи-хи!
Кописрач начался из-за песни русского говнорэпера, сделавшего ремейк на хит Stan своего американского вдохновителя. Песня Васи называлась «Васильки», и сюжет её совпадает с первоисточником, всё крутится вокруг писем фаната к звезде (в русской версии ей стал Дима Маликов), которые остаются без ответа, толкая ГГ на геройство. С нотной составляющей мелодии Обломов также не заморачивался, тупо сделав кавер оригинального минуса. В итоге Васю ждал облом, и он отбашлял агентам Шейди денег за плагиат, хотя можно было просто заявить пейсню и как пародию, оставаясь в шоколаде.

Типичные быдлоценители
Расскажи мне, почему ты ненавидишь Эминема
Трушный белый ниггер
Как уже было сказано выше, за исключением олдфагов, фанатами в основном являются типичные малолетние рэперы, школьники и лоли, готовые часами слушать, заглатывать и одновременно дрочить на высер исполнителя, зачастую не обладая даже мозгом, ибо модно и стильно. У фанатов олдскульного рэпа подобные поциенты вызывают потуги в нижней части спины, именуя их «эминетчиками», а у говнарей, металхэдов и других сортов рокеров — и подавно, подпитываясь ненавистью ко всему хип-хопу. Легко распознаётся по аватарке с Эминемом или разделу «любимая музыка», где непременно содержатся Over 9000 разнообразных композиций и миксов певца, аккуратненько сложенных в соответствующий альбомчик. Поциентов можно встретить ВКонтакте, а также на всевозможных тематических ресурсах, типа этого или этого, концентрация ебанутости которых просто зашкаливает, поэтому троллить фанатов Эма не просто легко, а сплошное удовольствие. Достаточно сказать, что Эминем — унылое говно, джентльмен удачи и вдобавок анальный раб чёрных братьев, как хомячки сразу же выдадут тонны вкусной копипасты; можно использовать пресловутое «Рэп — это кал», на которое слетается огромное количество личинок фанатов, как мухи на навоз. Можно самому прикинуться фанатом Эминема и вызывать ненависть у своих собратьев, доказывая, что белый рэп круче чёрного. Расово верный вайп с ебущимися ниграми и простые набеги тоже никто не отменял. Школие ведется за милую душу.

Алсо, есть довольно простой и в то же время, не особо толстый способ троллинга. Как известно, многие любители чёрного и белого рэпа люто, бешено ненавидят друг друга, достаточно создать два рэперских аккаунта, зайти в какой-нибудь паблик ВКонтакте, создать тему типа «Белый рэп рулит, черножопые — говно» и заставить их расстреливать друг друга из говномёта. Результат будет не за горами: к каждой группировке тут же подключатся соратники, и все вместе они высрут целый кирпичный город!

Есть и более тонкие способы вызвать тонны копипасты, но для этого надо как минимум разбираться в творчестве поциента. Например, на фанатов Эма можно записать дисс или сказать, что последние альбомы — унылая попсуха. Лулзы гарантированы. Да и вообще троллинг рэперов — это хорошая кормушка.

В этой стране где-то с середины нулевых годов пошла мода копировать стиль Мэтерса с разницей лишь в том, что русскоязычные тексты вкупе с соответствующим рязанским акцентом могут немного раздражать фанатов оригинала. Ещё в 2003 году Big Black Boots записали песню «Хочу быть русским Эминемом», являвшуюся стёбом чуть менее, чем полностью, но недалёкие рэперы шутки не поняли, и болезнь получила инфекционный характер: в России появилась туева хуча Хочу-Быть-Русским-Эминемом исполнителей, выделяющихся среди других крайней степенью унылости и плагиата, настолько безвкусных, что даже «двойные-тройные рифмы» (важный скилл почитателей кумира) не спасают.

Наибольшей известности добился некто Oxxxymiron, отличающийся от остальных лишь тем, что учился в Оксфорде, в честь чего тексты оного периодически отдаёт «заумными» словами как атрибутом небыдлизма. Впрочем, для образованных людей тексты данного индивида не покажутся оригинальными. Другой говнорэпер из Латвии Johnyboy (выигравший утконос-battle «InDaRnB») активно пиздит о том, что он-де тоже Эминем, разве что треки оного и вовсе невозможно слушать, ибо хуита. На Украине есть Артём Лоик, имеющий ниибический скилл скорострельной читки, скопипиздивший стиль полностью, хотя известен он стал не этим. Впрочем, сотни их, и у большинства известных исполнителей хоть один да найдётся трек с подражанием Солнцеликому, уже хотя бы тот же неоднократно упомянутый Айвенго. Да и Покойник тоже намекал неоднократно на того, кем вдохновлялся: «Если бы со второго класса не учил бы английский, слушал бы сейчас не Nas'a, а какой-нибудь Limp Bizkit» — прямая отсылка к биографии и предпочтениям кумира.

Самая мякотка в том, что перед тем, как сформировать свой фирменный стиль, на протяжении всей своей молодости Эминем слушал буквально всех американских рэперов, подчёркивая для себя что-то в каждом из них. В то время как эти подвиды кроме Эминема, скорее всего, больше ничего не слушали, такие дела.


