lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

За эротику — расстрел!
Эротика — это дно непонимания, это предел.
Если в продукции нет гениталий,
Шлём продукцию нахуй, в миры страданий!
Кто вообще, сука, смотрит эротику?
Отзовитесь, больные задротики!
Эротическое кино (эротика) — пограничный жанр синематографа между обычным кином и проном.

От обычного кина отличается наличием сисек (и иногда писек) в большом количестве. Отличие от прона: МПХ если показывают, то только издалека и только в вялом состоянии, то же самое с женской половой пиздой. Как результат — никакой ебли на экране, сплошная имитация.

«А в чём смысл?» — спросит аноним.

А вот в чём:

В связи с тем, что в этой стране точно не ясно, что такое прон и что с ним можно делать, а чего нельзя, производители оного называют эротикой всё: от фильмов, где показаны две-три сиськи до шедевров типа «Эксцентричное мочеиспускание».

Точно определить дату возникновения эротического кино проблематично. В те стародавние времена разделения на порно и эротику ещё не существовало, хотя бы потому, что на черно-белой низкокачественной пленке среди густых зарослей было сложно разглядеть женскую половую пизду. Началом же разврата на экранах кинотеатров принято считать фильм «Поцелуй» (он же «Вдова Джонс»), с его шокирующей сценой поцелуя между мужчиной и женщиной.

Расцвет эротического кино и прона произошел благодаря сексуальной революции в странах демократии. Столь возросший интерес к сексу со стороны масс и, как следствие, развитие сабжа объясняется следующими причинами:

Я горжусь этой работой, как я сыграл в Калигуле. Но существует и вся прочая пошлость и грубость современной порноиндустрии, которую Боб внес в фильм после того, как он был отснят. Это для меня было абсолютно возмутительно, это совершенно беспрецедентное предательство. Честно говоря, это свидетельствует о том, что Боб не имеет никаких принципов.
Эксплуатационное кино

На 60-70 гг. пришелся расцвет B-movie, иначе — эксплуатационного кино, в котором за малые деньги использовалась какая-либо популярная тема для получения профита. Жанр, который эксплуатировал тему половой ебли, получил название Sexploitation (сексплойтэйшн/сексплуатация). Отдельно стоит упомянуть поджанры:

Впрочем, всех их можно охарактеризовать следующим образом — лес небритых кисок, плохая актёрская, режиссёрская и операторская работа, страшные бабы и сюжеты, похожие как один.

Наиболее выдающимися деятелями эротрэша можно считать Джо Д’Амато и Хесуса Франко, подаривших миру неисчислимое количество образцов кинобарахла про лесбиянок, вампирш и прочую хуиту.

Персоналии:

Второсортный кинематограф в эти годы тоже неплохо развернулся, явив миру формы и таланты таких актрисулек как:

В XXI веке удивить зрителя голыми сиськами становится намного сложнее. И режиссёры начинают разбавлять фильмы настоящей еблей со всеми вытекающими. Звездой 2000-х становится актёр Рокко Сиффреди, главным и единственным талантом которого являются 30 сантиметров. Сценарии к таким фильмам пишут либо феминистки, либо ахтунги, отчего сюжет превращается в артхаусное унылое говно. Особенно запомнился его фильм «Порнократия», потому что там есть на что посмотреть почти всем! Малолетним дрочерам будет приятно передёрнуть на волосатую письку актрисы, показанную крупным планом (даром, что она ненастоящая). Также им приятно будет наблюдать её сиськи (вроде настоящие), ибо она 9/10 экранного времени голая. Ахтунгам фильм доставит тем, что Рокко играет фактически их представителя — ярого жополаза и женоненавистника, что, впрочем, не помешает Рокко трахнуть бабу почти во все щели, причём неоднократно. А ещё светло-синих друзей порадует тот факт, что фильм начинается с сосания хуйца няшным мальчиком. Философам и СПГС-никам фильм доставит «глубокими разговорами». 

А ещё в фильме находят оригинальную замену этим вашим тампаксам. Хотя и тампаксы там тоже присутствуют в роли своеобразных «чайных пакетиков», из которых получается вкусный и питательный «чаёк» для ахтунга. Любители ББПЕ тоже не останутся обделёнными и обязательно будут в восторге от концовки. Пару слов о сюжете. Главная героиня приходит в гей-клуб. Всё как обычно: повеселиться, потусить, познакомиться, вскрыть вены в туалете. За сим интересным занятием её и находит наш герой. Происходит основополагающий диалог всего фильма:

— Зачем вы это сделали?!
— Потому что я женщина!
Добрый гей не даёт принять ислам глупой женщине и отводит героиню к врачу. Далее следует пара «глубоких и содержательных» диалогов, сеанс ББПЕ, минет от благодарной спасённой и предложение провести пару ночей, наблюдая за ней и слушая её мозговые высеры. За деньги, естественно. Далее начинается основной сюжет, полный сисек, писек, глубокомысленных диалогов, тяпок в пёздах (серьёзно!) и прочих менстрококтейлей.

Крен в сторону извращенств достойно продолжил фильм "50 оттенков серого" (2014 год). ГГ тупая пизда, внешне напоминающая Джен Псаки, девственница из семьи реднеков из штата Джорджия приезжает учиться в прогрессивный Сиэтл и знакомится с миллионером-извращенцем, который получает удовольствие оттого что хуячит баб плеткой. Эротики конечно много, но Месье, знающим толк в извращениях, фильм не очень-то и доставляет. Анальная пробка упомянута мимолетом, жопа ТП осталась девственной, а единственная интрига на протяжении фильма заключается в том, побреет она, наконец, пизду или нет.

Лютым вином нашего времени стал фильм "Клип" (Сербия, 2012 год) . Тут вам и анальный секс и садо-мазо и много красивого женского тела. В главной роли Исидора Симионович 1997 года рождения. Фап! Фап! Фап!

Неплохим образцом пограничного эросинематографа также можно считать фильм "9 песен" 2004-ого года выпуска, об отношениях молодого ученого, исследующего Арктику, и его подруги, с которой тот познакомился во время рок-концерта. Присутствуют весьма красивые постельные сцены (таки да, с натуральным секасом). Фильм не одобрен лично Бацькой, так что посмотреть его в Беларуси - незаконно.

Сабж достоин как минимум отдельного абзаца.

До 1976 года итальянец снимал унылые интеллектуальные фильмы о жизни, которые нахуй никому не были нужны. Подумав, он решил взяться за эротику. Рецепт оказался очень простым: много больших жоп, небритых подмышек, заросших пёзд и немного юмора = ПРОФИТ. Сюжет фильмов за редким исключением (см. выше) достаточно однообразен: герои мужского рода любят подглядывать, героини женского рода любят показывать, немного драмы — жена изменяет мужу, отец ебёт невесту сына, и в конце обязательно happy end: «Ты выебал мою жену?!! Да и похуй, пойду сам её поебу». Всё это сопровождается крупными планами пёзд и жоп, но без перехода грани прона. Хотя, у итальянцев, может, и другие критерии прона, потому как есть фильмы Тинто, где дрочат и сосут.

В последнее время стал часто показывать в своих фильмах большие резиновые МПХ, совсем стирая грань с порном. Уже не торт.

В совке, как известно, даже секса не было, что уж говорить об эротике. Невинную сцену в бане из фильма «А зори здесь тихие» заклеймили как порнографическую. Nuff said

С уходом советской цензуры сиськи начали мелькать на экране с завидной частотой — практически в каждом фильме эпохи 90-х можно увидеть несколько оголённых экземпляров, а то и раскрытие темы ебли. Впрочем, к эротическому кино это имеет слабое отношение и проходит больше по разряду «чернуха».

Началось всё, конечно же, с «Маленькой Веры». Именно здесь, впервые в совдепии был показан половой акт. Затем были «Сто дней до приказа» — фильм, вышедший в 1990 году по повести Юрия Полякова. Кино в лёгкой и непринуждённой манере повествует о тяжёлых армейских буднях. Лучом света выступают сиськи и лохматая пизда Елены Кондулайнен. Советские женщины падают в обморок, советские мужчины признают Кондулайнен секс-символом СССР. А дальше понеслось…

В 1999 году некие предприимчивые личности решили погреть руки на волне успеха «Особенностей национальной…». Вышел фильм с Виктором Бычковым в главной роли, состоящий из серии новелл. Кино назвали созвучно — «Особенности русской бани», Кузьмич там не Кузьмич вовсе, а Митрич, остальных нет вообще никого, так что к тем самым «Особенностям…» оно имеет отношение чуть менее, чем никакое. Сюжет: Митрич, типа банщик, в своей фирменной ушанке сидит в бане и травит байки молодым жлобам со шмарами, как это ни странно — про баню (второе название кина — «е-Банные истории»). Настоящая православная эротика: природа, сиськи и фирменный «особенно-национальный» юмор, особенно доставил расписной самотык. На общем фоне известных голых актёров и никому не известных голых актрис выделяются две:

Небольшой список русской духовной эротики можно посмотреть здесь.


