lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ne4eHbKo: Хотели бы вы с криком «ЭТО СПАРТААААА» пнуть того, кто мешает вам выйти из автобуса? :D
«Это СПАРТААА!!!» (англ. This is SPARTA, число гласных и восклицательных знаков варьируется, др.-греч. рас. Αὐτὴ ἡ ΣΠΑΡΤΗ ἐστίν) — восклицание царя Леонида из экранизации псевдоисторического комикса «300» Зака Снайдера (в России — «300 спартанцев»), после которого он ударом ноги сбрасывает персидского посла в бездонный колодец.

Очень известная и горячо любимая фраза и сцена в интернетах ставшая из-за своей иллюстративности аналогом выражению «GTFO». Стала основой для значительного количества фотожаб. Что характерно, распространение мема произошло ещё до выхода самого фильма, ибо эта фраза присутствовала в трейлере.

Также невозбранно породила фильм-пародию на «300» — «Знакомство со Спартанцами». Кроме того, у британской группы Taking Dawn есть песня «This is Madness», которая посвящена фильму 300 и там присутствует сабж. Песня вошла в саундтрек к игре God of War 3.

— Ни один человек не грёбаный для посланника!	
— Вы приносите слёзы и умываете руки для СВОЕГО удовлетворения! Вы ранили душу моей королеве, вы пытаетесь, чтобы мои люди стали рабами и умерли! Ты подбираешь слова аккуратно, но тем не менее ебёшь вниз.
— Представление! Это безумие!
— Безумие?... ЭТО СПАРТААА!!!...
Внимание!!1. Cекретная текстура в Портале

Это МИДЛАНД!

This is MARIOOO!!!!111

Кто хочет стать спартанцем?

This is Black Ops!!!!111

Это шахматы!!!

Мотивы StarCraft

ПЯТНИЦАААА!!

Ограбитель корованов знает толк в Спарте!

Нет!

Портальная Спарта (portal\materials\models\props_facemovie\wet_floor_sign.vtf)

Леонидас с персиками

This is PARTA!!!111

Еще

И снова

Это РАШКА!!!

Star Wars

This is CUBA!!!

Азбука

THIS IS KAWAIIII!!!

THIS IS INDY!

Это ЁПТААААА!!

How do I dined in hell

Happy birthday

КРИИИИИК

Тоже Спарта

Это ГЕОГРАААААФИЯ!!!!

TF2

Осторожно! Это Спарта

Футболка «Спарта»

Брутальная Спарта

Ещё один знак

Леонид на страже уютненького

И даже Аска!

Гайдзины тоже прониклись…

Das un Sparta!

8 марта

Кенсин призывает!!!

GTFO

И это Спарта

А это понты

Это неловкость!

Зена в курсе

Зато косплееры еще те

Это утопия

Це УКРАЇНААА!!! (из видеохроник рейда на Саур-Могилу)

В Смоленске


