lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

А ещё я издал приказ: «Всем жителям Эфеса навсегда забыть Герострата!» Этот приказ высекут на мраморной доске и повесят на городской площади...
Эффект Стрейзанд — эффект взрывообразного распространения контента по интернетам при появлении слухов о том, что его распространение должно быть запрещено или ограничено. Связан с врождённым инстинктом анонимуса делать резервные копии всего, что кажется ему хоть немного значимым (а раз запрещают — значит, что-то в нём есть: зря не запретят).

Сей феномен обязан своим названием одной из пострадавших от него — небезызвестной ЕРЖ Барбре Стрейзанд, когда её дом оказался на одной из фотографий побережья в Калифорнии. Барбра подала на фотографа в суд и потребовала убрать неугодную фотографию. Однако об этом прознал анонимус, и фотография очень быстро расползлась по окружающим интернетам так, что эта задача стала гораздо более сложной, чем задача овладения телом самой Барбры рядовым битардом.

Отношение к феномену у копирастов неоднозначное. С одной стороны, они его, якобы, должны бояться. Но с другой — он является одним из их излюбленных способов пиара. В силу того, что 95% потребителям копирастической продукции можно легко внушить мысль, что «им всё-таки удалось урвать вожделенную последовательность битов на горе всем и вся и несмотря на все препоны», играя на зашкаливающем быдлячем ЧСВ. Не нужно прилагать никаких усилий — этот счастливчик сам разрекламирует продукт среди своих друзей и знакомых (в том числе и интернетных), а среди них всегда найдутся такие, что либо сходят в кино, либо приобретут лицензионный диск.

Скрывать что-либо можно не только опасаясь упущенной коммерческой выгоды. Чаще всего скрывают то-за-что-могут-затравить. Какие-то комплексы, связанные с внешностью или хобби, кем-то не одобряемое. Или неприятные факты биографии, что травимые знаменитости пытаются скрывать от общественности, ещё больше привлекая внимание к оным.

Наличие больной мозоли, как правило, долго скрывать не удаётся. Усилия, затраченные на её маскировку, обратно пропорциональны времени обнаружения и прямо пропорциональны мощности последующих травли и троллинга. Ведь травят обычно не ради переубеждения жертвы, а лишь для сбора свеженькой копипасты. И чем сильнее мишень орёт, что «ей наплевать на травлю», тем больше вероятности, что её душа анально кровоточит от каждого слова оппонента. И чем громче призывает остановиться, тем больше мучителей привлекает. Особенно если пугает судебными расправами.

В переводе на русский язык — на примере школьников IRL — травят не «очкариков», «жирных» или «педиковатых», а тех, кто стесняется быть такими. И чем одноклассник стеснительнее прячет свою мозоль, тем интереснее на неё наступить.

Многие ошибочно думают, что люди с АГП такое отношение могут провоцировать специально, в целях пиара. Но подобная слава навязывает и определённое отношение — например, Мицгол хотел стать проповедником духовности, а стал клоуном. И никто к его идеям уже не относится серьёзно. Так что, несмотря на тщеславие подобных личностей, их нежелание быть в центре внимания зачастую идёт от чистого сердца. Что, конечно, имеет лишь противоположный эффект.

Впрочем, вышеописанное не исключает существование ещё одного варианта травли, где реакция собеседника не нужна. Например, в школах и военных частях, когда кто-то просто обязан исполнять роль груши для вымещения злобы. Иногда — в интернетах, если мишень сама по себе является поводом для шуток, и её наличие даже не обязательно (Петросян, Номад и т. п.).

В IV веке до н. э. один уёбок не придумал лучшего способа стать знаменитым, как совершить ужасное преступление, и сжёг храм Артемиды в Эфесе. Когда на суде выяснили, зачем он это сделал, то придумали самую страшную для него кару — разослать по городам и сёлам Греции гонцов, которые всех призывали забыть имя Герострата.
Итог предсказуем — уже и от построенного заново храма остались руины, а имя Герострата осталось на века.

В конце II в. нашей эры философ-платоник Цельс, большой друг императора Марка Аврелия и тролля Лукиана, написал книжку «Правдивое слово», где злостно троллил христианство и сорвал покровы с взаимоисключающих параграфов ранней церкви. Разумеется, у подобной книжки не было шансов пережить чистку библиотек по случаю христианизации империи и монастырскую монополию на переписывание древних книг. И так бы и сгинула она в веках, а имя Цельса знали бы только филологи-антиковеды, если бы через 100 лет, когда империя была ещё языческой, александрийский диакон Амвросий не попросил заслуженного христианского филолога Оригена написать опровержение на крамольную книжку.

Ориген взялся за дело всерьёз, как и подобает филологу. На выходе получился восьмитомный опус, который содержал оригинальный текст Цельса чуть менее, чем целиком. Чуть позже и труды самого Оригена пытались забанить, как ересь, но бесполезно: книжка разошлась широко и безбожники XVIII века успешно вычитывали кучу аргументов из книжки, изданной за счёт папского престола.

Тащемта, судьба дойти до нас лишь в пересказе критиков постигла многих авторов, поскольку цензура существовала уже до христианства (например, книги софиста-агностика Протагора жглись за богохульство), да и халатность недооценивать не стоит. Мысли философов, живших до Платона, сохранились благодаря тому, что последний нещадно спорил с ними в диалогах. А учение Эпикура об атомах, написавшего over 300 книг, ни одна из которых не сохранилась, благодаря цитировавшим его оппонентам и историкам дошло до нас, повлияв на Джона Локка, материалистов и новых физиков.

Хатиро Арита был образцовым крупным японским чиновником, а в самом начале Второй Мировой даже побыл министром иностранных дел (и успел соскочить, когда запахло жареным).

Но в 1959 году он на старости лет второй раз зафейлил выборы губернатором Токио, а потом услышал, что модный писатель Юкио Мисима выпустил про эти выборы занятный роман под названием «После банкета». От книжки у пожилого бывшего министра начался ПЕРИОД БАКУФУ, и он немеденно подал в суд, чтобы доказать всей стране: самовлюблённый снобствующий мудак Ногути из книжки, который даже трахом делает отдолжание — это он и есть, а значит, налицо вторжение в личную жизнь.

Суд тушил министерский пукан три года, и всё это время зловредную книжку сметали с полок и переводили на всякие варварские языки. Хатиро дело выиграл и вошёл в историю Японии как «кандидат в губернаторы, который официантку выебал».

А в книжке она была хозяйка ресторана…

В 1999 году издательство Ad Marginem выпустило роман Владимира Сорокина «Голубое сало». Внезапно книга оказалась в центре скандала в связи с обвинениями в распространении порнографии. Бурление говн вызвало ныне исчезнувшее пропутинское молодёжное движение «Идущие вместе». В 2002 году «Идущие вместе» предъявили иск издательству, в котором вскоре был произведён обыск. Владимиру Сорокину было предъявлено обвинение в распространении порнографии. В суд пейсатель ни разу не пришёл, а сам процесс не привёл ни к какому наказанию (несмотря на слухи, что Сорокину хотели впаять большой, хоть и условный, срок). На этой волне интерес к трудночитаемому роману «Голубое сало» возрос тысячекратно. Данный инцидент был увековечен в цикле «Намедни», благодаря чему из года в год появляется новая порция неофитов, узнающих о существовании книги, которую ни в коем случае нельзя читать.

Когда этот продукт ныне повседневного питания завезли в Европу во второй половине XVI века, многие сочли его ядовитым из-за внешней схожести с другими пасленовыми и использовали как комнатное растение. Скептического настроения населения не переменили ни исследования французского ученого Пармантье, доказавшего, что «белый трюфель» — весьма полезная штука, да ещё и выводит цингу, ни даже продвижение картохи в газетах. Но француз не отчаялся, на несколько дней анально огородил свой дачный участок и поставил туда охранников с оружием, наказав охранять только днём. Голодный народ из округи понял, что за забором что-то интересное, лазил туда ночью и возвращался с «ядовитым» растением. Но жрать хотелось, так что в ход пошли корешки, на деле оказавшиеся вкусными даже без варки/жарки (а хуле, в Европе царил голод), так что пипл захавал, причем буквально. После распространения корнеплода в народе все внезапно начали восхвалять Пармантье, который только саркастически ухмылялся.

Один из наиболее ярких примеров проявления (и применения) Стрейзанд-эффекта в этой стране связан c фильмом высером Тимура Бекмамбетова «Ирония судьбы. Продолжение». Всем известное заявление г-на Эрнста на официальном сайте Первого канала о пативенах, уже выехавших за теми, кто скачивает бесплатно экранку фильма, вместо того, чтобы пойти в кинотеатр и насладиться Истинным Шедевром, вызвало обвал скачиваний и переписываний откуда угодно и в каком угодно качестве, в результате чего экранной копии фильма не было только у самого Эрнста.

Тем не менее, сборы «ИС-2» были рекордными. Но всё равно, уважайте интеллектуальную собственность, скоты!

1 апреля 2009 года, за месяц до премьеры непонятнокем с Голливудской студии XX Century Fox была похищена рабочая версия нового кандидата в блокбастеры «Люди Икс: Начало. Росомаха» и вброшена в глобальную паутину. Предполагается, что в этой версии отсутствует 14 минут видео и ряд спецэффектов, а также не убраны некоторые рабочие моменты (типа тросов, на которых летают актёры). Что было дальше, догадаться нетрудно: скандалы, интриги, расследования, угрозы. Тем не менее, как известно, анонимус не прощает. Тем более, не прощает Голливуду. И работает сверхоперативно: уже 2 апреля появились переводы «Людей X» на русский язык и невозбранно раздавались на torrents.ru (пруф).

Одним из казусов, связанных с этой утечкой, было увольнение журналиста, написавшего рецензию на пиратский фильм.

Пиратская версия, кстати, обладает своим шармом. По ней чётко видно, где применялась компьютерная графика, а где нет.

Утёк в сеть, благодаря чересчур опухшему ЧСВ одного школьника, которому дал пре-релизную версию его друг, работающий в фирме-лохализаторе, под честное слово, не думая, что его приятель не сможет устоять перед соблазном выебнуться перед почтенной публикой обладанием новой, никому ещё не веданной ляльки, и сольёт её на первый попавшийся торрент-трекер. Разумеется, за парнем вскоре приехал пативен и увёз его в солнечный Магадан добывать Родине чугуний (именно такую версию поведал нам Русский щит, что было на самом деле — никому не ведомо), а копирасты получили ещё один повод показать своей любимой пастве, к чему может привести неуважение к интеллектуальной собственности.

Несмотря на всё это, игрушка разлетелась по миру за считанные часы, в основном благодаря админам некоторых торрент-трекеров, яростно размахивающим банхаммером, грозя им всем, кто будет раздавать эту игру.

Внезапно один из комитетов госнаркокартеля решил, что в книге Никонова содержится пропаганда наркотиков, и изъял её из продажи. Это породило эпические бурления в блогосфере и быстро вывело книгу в топы электронных библиотек. Даже распоследний анонимус, не читающий книжек, если уж не прочитал, то хотя бы скачал её.

Тема была интересна 3,5 анонимусам, пока кисо не обиделось на блогеров. Сейчас про его аварии не написал разве что ленивый.

Aka Роман Борисович Чернов. Стал известен на всю Пензенскую область и Педивикию в частности из-за одной правки Анонимуса. Скриншоты с правкой, оперативно скрытой модераторами Педивикии, разлетелись по всем пензенским интернет-СМИ. ИЧСХ, возбуждено уголовное дело по статье 161 (часть 2) УК РФ («Грабёж»).

В феврале 2012 года перед очередными выборами Путина три широко известные в очень узких кругах девицы устроили дискотеку в одном известном московском торговом центре. Ну сплясали и сплясали себе — казалось бы, получите свои 15 суток, и летите на свободу вольными птицами, срать на голову петь и плясать в других храмах. Но это ведь не наш путь, правда же? В общем, навалились на них всей своей массой государственная вертикаль и РПЦ в придачу. Говна вскипели как среди либерастов, так и среди клинически воцерковленных. Итог: про Pussy Riot знает весь мир, а также про то, что Путин испугался трёх девушек-панков. РПЦ теперь нескоро отмоется от ярлыка инквизиторов, суд впаял двушечку каждой, и поехали кто куда в места не столь отдалённые. Одной позже заменили на условное.

После каждого громкого массового расстрела в США политики заявляют о планах по ограничению продаж оружия, а население бросается его скупать. Так, после убийства в кинотеатре города Аврора продажи огнестрельного оружия в штате Колорадо выросли на 41 процент. А после стрельбы в Аризоне в январе 2011 года спрос на пистолеты и винтовки вырос в этом штате на 60 процентов. PROFIT!

11 ноября 2012 года чиновники из ООО «Госнаркокартель» решили for lulz подвергнуть цензуре и уютненькое, якобы из-за незаконных сведений о веществах в статьях, внеся IP-адрес «lurkmore.to» (85.17.124.180) в свеженький «черный список» Роскомнадзора (надо сказать, рекомендательный, вовсе не обязательный к исполнению). Но часть российских провайдеров, давно состоящих в анальном рабстве у последнего, тут же заблокировали этот IP. Статьи были оперативно выпилены, после чего Лурк убрали из говносписка. Статистика же посещений сайта стремительно возросла, поскольку каждый прочитавший новость посчитал своим долгом сходить на «запретный» ресурс и причаститься.

В 2015 году на эффекте Стрейзанд нехило поднялась группа «Кровосток», от лица деклассированных элементов исполняющая рэп про наркоту, убийства и еблю. Ярославский городской суд запретил распространение текстов группы в России, после чего их принялись массово цитировать аж в комментариях на Лайфньюз, а группа попала в новостные сводки в диапазоне от НТВ до «Дождя» и BBC. «Раньше считала кровосток быдло-рэпом для дебилов, а щас напеваю сижу…», — примерно такой была реакция в русском твиттере.


