lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

- Я абсолютно искренне это сказала! Я неосознанно выдаю такие вещи…

- То есть «неосознанно хамлю»?

- Да, это хамство, но у меня оно искреннее!..


- Эта девушка училась у меня в РГГУ, где я преподаю с 2008 года. Пыталась писать у меня диплом. Лентяйка, бездарная, но главное качество - потрясающая нахалка. Произвела неизгладимое впечатление, когда, принеся списанный диплом, орала (да, именно орала) на преподавателей кафедры: "Вы мне не хамите!".
Леся «Сноуден в юбке» Рябцева — рак, убивающий «Эхо Москвы», помощница и подстилка Венедиктова (а может и наоборот), принципиальный гуманитарий, Псаки отечественного разлива, тупая пизда и это еще не всё! Сожительница «писателя» Эдуарда Багирова.

Задача максимум - создать общие правила для всех. Всех и каждого журналиста. Радиостанции, холдинга или страны - не важноКороче, я позвала всех своих друзей, с которыми мы делали Закон о блоггерах
В ноябре с Эха сначала уволили журналиста Плющева за полный чёрного юмора твит про утонувшего сынулю путинского друга и соратника Сергея Иванова, который за 10 лет до этого сбил бабусю, а потом вернули. Сделали это неспроста, ибо Венедиктов договорился с начальником холдинга Газпроммедиа Мишей Лесиным разработать целый КОДЕКС для своих журналистов. Взялся за это его единственный помощник — духовная дева Рябцева, в духе наших депутатов начавшая ссылаться на якобы существующий зарубежный опыт: AP, BBC, NBC, и прочие компании, у которых якобы журналистам запрещают быть подписчиками/друзьями/френдами политиков. Самое веселье, что создавать кодекс притащили чинуш из Роскомнадзора и Минкомсвязи, уже прославившихся «адекватной работой» в рунете.

Внезапно журналисты упомянутых Рябой контор офигели от такого пиздежа, как и не пахавшие на государство/друзей государства журналисты. Но маятник было уже не остановить: сотрудники Эха Мацы практически единым фронтом ринулись защищать фаворитку Венедиктова и доказывать существование искомых кодексов/правил, а сама Рябцева включила режим батхёрта высшего уровня.

- Недопустимы злая ирония по поводу смерти или физического увечья этих людей, выражение радости в связи с их смертью, оскорбление умерших.
В итоге журналисты НЕЗАВИСИМОЙ радиостанции резво начали придумывать, как ограничивать самих себя, не побоявшись даже воровать чужие кодексы, выдавая за свои предложения (впрочем чему удивляться, если посещаемость сайта Эха на 30% держится именно на перепостах чужого?).

В итоге КОДЕКС приняли, но так и не ясно — зачем? И с ним, и без него журналисты Эха продолжают разжигать ненависть да слать матом всех несогласных в твиттере (чем занимаются авторы и инициаторы этого самого КОДЕКСа Венедиктов да Рябцева). Видимо документ был нужен для затыкания ртов критиков Веника и Рябы среди журналистов станции, даже и не догадывавшихся о дальнейшем течении событий.

Завёл себе Веник курицу Рябцеву. Но яйца у него от этого золотыми не стали.
Первой жертвой Леси стал другой ведущий «Эха Москвы» Митя Алешковский. Во время эфира программы «Чувствительно» Митя с Лесей крупно посрались, в результате Алешковский вылетел с «Эха», а Леся — нет. На вопрос, почему произошло именно так, Леся загадочно твитнула: «если вы еще не поняли, то под столом венедиктова установлен пульт, который управляет им, а пультом управляю я.».

Но, как оказалось, это были только цветочки.

Управляя джойстиком Венедиктова, Леся заставила его принять участие в программе НТВ «Список Норкина», чем навсегда зашкварила обоих, потому что #НТВлжет и #Сурковскаяпропаганда же! Да к тому же на этой передачи третьим гостем был Жириновский, что удваивает зашквар. В частности, этот поступок изрядно огорчил Учдука.

Собственно, это надо не читать, а смотреть. Леся, общаясь с Шендеровичем, заявила, что в России живет 8 миллионов человек, а когда малось прихуевший Шендерович попытался ее поправить, заявила, что ничего не знает и вообще гуманитарий.

В мае 2015 года Леся опубликовала две статьи, в одной из которых облила говном своих коллег, поржавших с «8 миллионов россиян», а в другой утопила в той же субстанции всю российскую оппозицию разом с использованием лексики радио Шансон. Даже Ходорковского! После этого из «Эха» ушел его сооснователь Сергей Корзун, да и оппозиция охуела, поскольку «Эхо Москвы» до сих пор было единственным российским радио, где их любили и боготворили.

Леся, что характерно, спокойно продолжила работать.

В июне Леся назвала бесхребетным оппозиционера Михаила Касьянова, который, по ее версии, отказался от эфира на «Эхе», потому что испугался Леси. После этого с сайта «Эха» ушли Борис Акунин, Константин Сонин, Андрей Мальгин и Олег Козырев, которые вели там блоги. Ибо Леся опять покусилась на священных коров целевой аудитории «Эха» — Российскую Оппозицию.

В итоге НЕСГИБАЕМЫЙ Венкедиктов лишил свою девочку практически всех эфиров, а она взамен снизила градус озверина в своих публикациях. Только бизнес, ничего личного.

В очередной педераче на «Эхе», посвященной санкциям против России, Леся решительно выступила против отечественного производителя сыров, нагло добавляющего в свой продукт вредный химикат «хлорид натрия». То, что хлорид натрия — это обычная поваренная соль, Лесю-гуманитария, разумеется, научить забыли.

Поскольку в некоторых источниках утверждается, что демоны боятся соли, теперь обретает смысл версия, что Леся — демон, призванный Венедиктовым из глубин ада в ходе тайного каббалического обряда.

Я увидел в этой девушке свою возможность жить дальше. Вот и все… Я вампирствую по отношению к ней. Она — мой выносной баллон с кислородом, моя выносная память и выносная совесть.

...

Леся мой партнер по жизни. Не только по «Эху», но и по другим проектам. Например, недавно она позвонила и говорит: «В Москву приехал кришнаит-гуру такой-то, устраивает для вас обед». Я ей говорю: «Леся, мне это совершенно неинтересно», а она мне: «Вы идете». Не «вы должны пойти», «вам надо пойти», а «вы идете». И я понимаю, что это часть меня говорит, что я должен пойти. И я иду.

...

И потом она иногда пишет: «Я жарю помидоры». А я ненавижу жареные помидоры. Мне интересен этот человек, и неважно, с кем он, если это ядом меня не отравляет. Может, для кого-то это прозвучит странно, но у меня очень крепкая семья.

...

Наш симбиоз — это партнерство в самом высоком смысле этого слова, когда девочка-соплюшка, которая сама моложе «Эха», отвечает на звук моей струны, а я отвечаю на звук ее.
Nuff said.

Кто такая Леся, почему она то ли сознательно, то ли нет подрывает все основы «Эха Москвы» и почему за это увольняют всех, кроме нее — не знает никто. Есть только множество версий:

В любом случае — Леся доставляет. И это ее главное достоинство.
