lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я играю в изнурительную игру
Эшер Мауриц Корнелис  (или Эсхер) — голландский художник, не поддающийся классификации, любимец математиков, физиков и прочих людей науки за крайне нестандартное творчество. Первый из художников, кто осилил хорошо изобразить бесконечность, рекурсию, перевёл математические абстрактные конструкции на язык графики. Популярен в интернетах и за его пределами давно, всерьёз и надолго.

Вы действительно уверены, что пол не может также быть потолком?
Голландский мальчик родился в 1898 г. в семье технаря-инженера и, как и полагается гению, с детства был немного странным. Серый, замкнутый и заикающийся, он плохо учился, но любил музыку и столярное дело. Был подвержен двум навязчивым маниям. Первая — «тяга к падению»: все вертикальные, устремляющиеся ввысь формы, имели для парня пугающую и одновременно восхитительную притягательность. При взгляде вверх, на башню, гору или бесконечную вертикаль Эшер впадал в экстатическое оцепенение. Об этом вспоминают многие его биографы и друзья. С настойчивостью маньяка художник рисует птиц, рыб и ящериц, повторяя их сотни раз.

Второй странностью юного Эшера было построение «безупречного бутерброда». Однокашник будущего художника вспоминал, как тщательно укладывал Мориц на хлеб кусочки сыра и колбасы с целью получить «идеальное покрытие». Тяга к идеальным линиям привела к тому, что Морица послали учиться на архитектора. Однако ему не понравилось, и он переметнулся в графику. Имея небедных родителей, между мировыми войнами наш художник катался по Европе в поисках себя — в итоге осел в Италии минимум на десять лет, женился, завёл детей… Но когда его сына приняли в фашистские пионеры, Эшер насторожился и свалил в Швейцарию.

В жизни Мориц был скромен и не склонен к эпатажным выходкам. Чаще всего сей господин был крайне сдержан и сух в общении, замкнут и вежлив. Даже в кругу семьи. Но некоторые источники утверждают, что лузловые ситуации всё же настигали его. Однажды утром бездыханного Эшера обнаружил в мусорном ящике дворник. Выяснилось, что это не труп, а всего-навсего немножко выпавший из окна художник. Водворённый домой, в постели с чашкой кофе, Эшер нарисовал вывернутое наизнанку пространство. В этом мире можно было увидеть переднюю и заднюю стороны куба одновременно. Увидев этот рисунок, жена стала оплакивать свою судьбу: её муж был гением, а с гениями жить невозможно. Даже тесть Эшера с самодовольством шутил, что у зятька лучше всего получаются чертежи складских помещений чем собственно картины. Недалеко от тестя ушли и профессиональные критики. С другой стороны Мауриц терпеть не мог когда с ним фамильярничали. Из-за этого он отказал Мику Джаггеру, когда тот попытался уломать художника создать обложку для нового альбома.

Строгие и умозрительные работы Эшера обвинялись искусствоведами в сухости, просчитанности и излишней интеллектуальности, что для профессии художника якобы смертельно опасно.

Сам Мауриц не заморачивался, откуда у него берутся идеи — он просто работал.

Математики открыли дверь, ведущую в другой мир, но сами войти в этот мир не решились. Их больше интересует путь, на котором стоит дверь, чем сад, лежащий за ней.
Математики любят Эшера. В его гравюрах и литографиях видят ключи к доказательству теорем или оригинальные контрпримеры, бросающие вызов здравому смыслу. Их воспринимают как годные иллюстрации к научным трактатам по кристаллографии, когнитивной психологии или компьютерной графике.

Однажды известный геометр Г. Кокстер пригласил Эшера на свою лекцию, посвящённую математическому содержанию его гравюр и литографий. К взаимному разочарованию, Эшер не понял из содержания лекции ни хрена.

И это говорит человек, без гравюр которого не обходится с середины прошлого века ни одна «иллюстрированная» книга по математике, физике, топологии, не говоря уж о популярных изданиях! Возможно, художник скромничал. Так, например, в 1960 году Эшер прочитал лекцию по кристаллографии в Кембридже. А многие советские научно-популярные журналы активно печатали Эшера на своих страницах.

Оказалось, что с помощью работ Эшера можно объяснить нормальной школоте такие математические понятия и термины, как: параллельный перенос, подобие фигур, равновеликие фигуры, периодичность, квазипериодичность, треугольники Робинсона. Герой статьи одним из первых стал изображать в своих картинах фракталы. Только после смерти художника учёные стали изучать свойства этих фигур и с помощью компов строить то, что Эшер рисовал вручную, с помощью тёплой ламповой математики и расчерченной вручную сетки построения.

Чарльз Сноу отметил поистине странный факт, что искусство XX века так мало усвоило достижения науки XX века. Это наблюдение дало ему ещё одно доказательство того, что наша цивилизация распалась на две различных культуры. Так же, как ранее Леонардо да Винчи, Эшер своим особым способом пытается уменьшить этот разрыв, и в этом, вероятно, главная причина его популярности не только среди молодых, но также и среди вполне уже зрелых учёных и инженеров.
Эшер никогда не отвергал матанистость своего творчества. Но художника постоянно сравнивали с сюрреалистами, искали в его работах мистический смысл, а молодёжь 1960-х вообще сделала их знаменем «психоделической» культуры. Этот ажиотаж изрядно раздражал Эшера. Недорогие постеры с его психоделическими работами покупали хиппи, украшавшие затем ими стены своих жилищ и внутренности хиппи-фургончиков. Особенной популярностью пользовались копии литографии «Относительность»: она появлялась в СМИ, кино, сериалах; трёхмерную модель изображённого Эшером интерьера сделали из конструктора LEGO. А в известном фильме «Inception» герои ходят по бесконечной лестнице, напоминающей нарисованную героем статьи.

К 1980-м Эшер стал настолько тиражируем и популярен, что, затёртый своими не в меру ретивыми подражателями и фанатами, практически стал попсой. Но некоторые последователи оказались вполне годными художниками, развившими то, что начинал Эшер — к примеру, Жос де Мей, Сандро дель Пре, Иштван Орос.

Сыграй с Эшером в Portal

В кино

Больница

Политота, приправленная Эшером

Компания Лего любит Эшера

Русские умельцы раскрывают тему

Это уже было в Симпсонах

В Футураме тоже

В анимешной «Синей птице»

AUDI в теме

Король Гоблинов видел и одобряэ

Автопортрет

К сожалению, фото с котиками нет

Ящерики


