lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Нагато Юки (moon. 長門有希, можно просто Юки) — одна из главных героинь аниме-сериала «Меланхолия Харухи Судзумии», для многих анонимусов — объект поклонения. Понаехала из местного варпа, как агент богов Хаоса.

По своему характеру Юки — классический интроверт и кудере. За весь сериал она улыбается менее одного раза, да и вообще не проявляет никаких сильных эмоций. Кроме того, она отличается феноменальным пофигизмом ко всему происходящему вокруг нее. А если ещё учесть, что Юки — девочка-гений, в свободное время либо читающая книги, либо работающая за компом, то нетрудно понять, почему она стала объектом любви и обожания огромного количества нердов и прочих асоциальных компьютерных задротов.

В 2015 удостоилась отдельного аниме с собой в главной роли, где превратилась в моэ-няшку и неумело домогается Кёна.

Могущество Юки совпадает с могуществом самого автора новеллы. Создать биту-вундервафлю, всегда попадающую по мячу, даже если она в руках полного дауна, вызвать дождь, дабы сорвать бейсбольный матч, или лишить всех героев их сверхспособностей и памяти — всё в её власти. Асахина, за которой стоит покорившая время организация, испытывает баттхёрт в её присутствии. Перед силой Нагато не может устоять даже заявленная как Б-гиня Судзумия, что как бы намекает. В остальном, она тоже само совершенство — идеальный хакер, идеальный боец, способный поймать нож голыми руками — так что Нагато в некоторых аспектах являет собой ультимативный вариант Мери Сью.

С другой стороны, простые смертные не могут добиться от неё ответа, это дано лишь членам SOS. Как бы ни была могущественна Нагато, она не станет вмешиваться в события, пока её специально об этом не попросят. Или, даже когда попросят, не станет — такое тоже возможно. Хотя, будь на то воля Юки — сидела бы Судзумия без всяких сверхспособностей (спойлер: и таки сидела, пока Кён не уломал Нагато прекратить безобразничать), а пока, с попустительства Нагато, Харухи может творить любые бесчинства. Иными словами, поведение и могущество Нагато очень совпадает с поведением и могуществом Б-га. Сатана и прочие Шайтаны с его попустительства безобразничают, молитвы простых смертных пропускаются мимо ушей, но уж если боженька снизойдёт до того, чтобы выслушать просьбу какого-нибудь пророка… Таким образом, Нагато не только считается, но и является истинной богиней сериала.

Официально она заявлена как «человекоподобный интерфейс», присланный на Землю межгалактическим сообществом информационных сущностей для наблюдения за Судзумией Харухи. Её способности включают в себя, но не ограничиваются: манипуляцией потоками данных, созданием и использованием наномашин, которые надо вводить в тело цели посредством укуса грудастых героинь, телепортацией и корректировкой пространственно-временного континуума. Да и её начальства никто не видел (спойлер: даже тогда, когда Нагато куролесила вовсю, перекраивая мир по своему вкусу — оно было выпилено). В общем, внимательный читатель понял, что Юки просто вешает Кёну лапшу на уши, объясняя кошерное божественное вмешательство всякой псевдонаучной хуйнёй. И ВНЕЗАПНО сама Нагато открытым текстом говорит, что такой вариант исключать нельзя.

Though as the series progresses, it is clear that in spite of her lack of apparent feeling, Yuki is a warm, caring and kind-hearted girl. Yuki appears emotionless and coldly logical, while her inner workings are clearly fighting in the other direction.


«Забыла восстановить очки…»

Юки и снег

NSFW|

Я надеваю свой плащ и волшебную шляпу

Глуши машину, Фьюцки, она снова косяки штампует

Такой Юки мы ещё не видели

Атака клонов


