lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Юлеботы (БЮТоботы, БЮТерьеры, БЮТафория — производные от БЮТ, блок Юлии Тимошенко) — мем расово украинских новостных сайтов pravda.com.ua, unian.net и др., собирательное название предположительно людей, появляющихся в комментариях к каждой (буквально каждой!) новости, где есть хотя бы упоминание имени Юлии Тимошенко или намёк на её существование в природе, и выливающих тонны восхвалений оной и тонны грязи на всех, кто не восторгается Юлией Тимошенко.

В большинстве своём хвалебные оды представляют собой несвежую копипасту, крайне редко имеющую что-нибудь общее с текстом новости. Попытки выяснять отношения с юлеботами неизбежно вызывают юлесрач.

Покрыто мраком тайны. Теоретически можно предположить, что куча народу — фанатично преданных сторонников Юлии Тимошенко — будет день и ночь сидеть в комментариях ко всем новостям и с пафосом восхвалять свою багиню на все лады, оставив в стороне работу, учёбу, сон, еду, личную жизнь, компьютерные игры и всё остальное, от чего только можно отказаться во имя любви к багине. На практике в такое трудно поверить.

Более правдоподобно смотрится версия о специально нанятых штабом БЮТ людях, перед которыми поставлено задание всячески обелять и восхвалять лидера партии.

А вообще, от каждой областной партийной организации БЮТ на конец февраля 2009 года выставлена ежедневная норма выработки в 50 комментариев. Периодически высылаются «темники» с перечнем основных информповодов и тезисами для комментирования.

Нельзя сказать, чтобы такое поведение юлеботов вызывало симпатию редакторов новостных сайтов. Подтверждение тому — феерическое объявление войны юлеботам от редактора Укроправды Алёны Притулы. Сами юлеботы после этой статьи никак не изменили своё поведение.

Количество юлеботов в природе всё ещё не установлено. Есть мнение, что их очень много и что с каждой минутой их становится всё больше. Размножение юлеботов происходит на новостных сайтах. И с этим надо что-то делать.

Для юлеботов более всего характерно массовое появление в комментариях и выдача сотен копипасты, независимо от сути новости. Одну и ту же копипасту юлеботов запросто можно встретить в разных новостях разных сайтов. Напоминает поведение собачек Павлова, только вместо раздражителя — имя ЮВТ. Типичные комментарии юлеботов:

Новость про то, что Тимошенко уволит министров, поскольку они ей не нравятся, и плевать ей на кризис
— Полностью поддерживаю начинание Ю.Тимошенко потому как знаю, что она подбирает людей исходя прежде всего из профессиональных качеств, а не из соображения собачей верности как наш президент.

Новость про то, что Партия Регионов сначала хотела добиться увольнения Тимошенко с должности премьер-министра, потом передумала, потом снова захотела и снова передумала, и так семь раз, судя по очередному сообщению самого расового укросайта
— Ни один политтехнолог в мире (даже московский!) не сравнится с нашей женщиной Тимошенко в умении с первого взгляда распознавать зло и бороться с ним.

Новость о том, что во Львове (судя по тексту новости — незаконно) «бигморды» Ющенко заклеили «бигмордами» Тимошенко
— Правильно і зробили!!! Ющенкова фізіономія набридла усім, як гірка редька!!! А Тимошенко - чесний і справеливий політик, яка гідна очолити країну!!!
Новость про разборки и пиздежь властей, когда никто нихера не делает
— Юля принципиальный и ответственный политик. Подтверждает свои слова делом. Люди это видят, чувствуют и поддерживают ее. Ющенко чувствует ее силу, а в своем бессилии он смешной, потому что надеется на мускулы, которых у него нет.

Новость про то, что Тимошенко отказалась урезать льготы бывшим парт-работникам, vip-пенсионерам и владелцам дач в Конче-Заспе
— Правильно поступает Тимошенко, что беспокоится о всех. Советские пенсионеры, имеет по сравнению с нашими не очень большую пенсию, и оплачивать свои домики не хватает средств. Поэтому Тимошенко поступила по совести.

Новость про то, что Тимошенко собирается заблокировать социальные сети
— Юська лучшая!!
И её партия «Батьківщина» тоже!!
Вобще я не верю этим сплетням, НО если Юльчик всё-таки закроет контакт с одноклассниками, то это к лучшему!! Как вы не понимаете, что таким образом она спасёт украинскую молодёжь, которая в большинстве своём сутки напролёт просиживает в нете, и деградирует!!
Ющенко подставил Юлюсю самым наглым образом, навязал ей свою политику, а потом наговорил про неё всяких гадостей!! А народ в это верит!! Если честно, мне вас очень жаль)
YULIA THE BEST!!

Новость про победу Януковича во втором туре президентских выборов в 2010 г.
— НЕ ДОПУСТИМ зека!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Шановні Українці не допустімо до влади Дебіла.Давайте ще раз вийдем та захистило свое майбутнє, та майбутнє наших дітей.Відрив у 2% це ж фальсифікація не можна допустити таку ТУПУ ТВАРЬ до влади,він же розкраде все,що Юля так мужньо оберігала,оберігала для нас з вами.
Уявіть яке це буде правління він же ТУПИЙ ЗЕК!!!!!!!!!!
Ідемо та допоможем Юлі захистити наше мойбутнє Вона ж для нас старається!!!!!!!!!!
Алсо, характерным детектором 100% юлебота является упоминание б-га почти в каждом тексте своего комментария.

Юлесрач — длительная (в идеале бесконечная) и отчаянная перепалка посетителей некоторого укросайта с юлеботами. Массовое, глобальное, неизбежное присутствие юлеботов практически на каждом укрофоруме делает невозможным окончание юлесрача до тех пор, пока внимание юлеботов не будет отвлечено на новые темы и статьи. У всякого, кто хоть раз общался с юлеботами, неизбежно создаётся впечатление об их полной невменяемости. Поскольку не все нормальные комментаторы понимают, с чем имеют дело, то споры эти приобретают гротескную форму в виде простыней, состоящих чуть более, чем наполовину из одинаковых сообщений юлеботов, а в остальном — из возмущенных криков неюлеботов.

Истоки понятия «юлесрач» следует искать на расовом укрофоруме «ФУП»: термин введен naffy-ua в выпиленной ныне теме.

Примеры юлесрача:

Иногда юлесрач принимает пародийную форму. Примером может послужить забавная история о корове.

Юлеботы могут быть сравнительно легко затроллены очевидным способом: выражением несогласия с их мнением по поводу багини и резонным отрицанием её положительных качеств. Генерируют тонны унылой копипасты в ответ. Дискуссия с юлеботами — радость и благодать для них, так как можно зафигачить несогласному в ответ сотни две комментариев — и дневная норма выработки выполнена!

В Укранете также встречаются случаи ющеботов и сенеботов, но их во много раз меньше, и они гораздо менее активны. Потенциальные проффесороботы (они же яныкботы) вообще не проявляют тролль-активности, так как пользуются не интернетом, а телевизором.

Совершенно полным аналогом в РФ являются едроботы, которые ежесекундно появляются к новости с ключевыми словами «Путин» (отец нации, благодарим Бога за такой подарок; о Боже, какое везение, что у нас есть Солнцеликий), «Россия» (в «хорошей» новости — эх, если бы не Путин, то кровавые девяностые/страну бы распродали/вставь свой полит. ужас; при более печальной новости — эх, %%имяиздания%% совсем опустилось до полного вранья/а вот в США…/зато Путин…) и «Навальный» (обвинение в том, что Навальный пилит бюджет в каждом регионе и лес в Кировской области, живёт в США, в России появляется лишь по делам, вывозит из страны нефть, в общем, всё, в чём обвиняют Путина и его друзей).


