lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Адвокатов нужно брать ежовыми рукавицами, ставить в осадное положение, ибо эта интеллигентская сволочь часто паскудничает…
Профессия юриста состоит в том, чтобы все ставить под сомнение, ни с чем не соглашаться и без конца говорить.
Мама русская, а папа — юрист.
Адвокат — это тот же кат, только переодет в гражданское платье, — запомни раз и на всю жизнь.
Юрист (лат. jus — «право») — популярная в этой и той странах профессия, посвященная толкованию законов и троллингу в суде, обязательно сопровождаемому воплем «Протестую!» По неоднократным заявлениям самих юристов, является одной из древнейших, что для многих символизирует.

Профессия юриста — одна из самых уважаемых и, как следствие, у немалого количества представителей ЧСВ зашкаливает, причём обычно у тех, кто в профессии состоялся так себе. В качестве символов юриспруденции ZOG форсит деревянный молоток, весы и богиню Фемиду, которые вставляются куда только можно и бесконечно дарятся друг другу в самых интересных исполнениях.

Предки современных юристов в их нынешнем виде появились в Древнем Риме. Созданное ими так называемое Римское право и поныне в обязательном порядке изучается в любом уважающем себя юрfuck'е. На его нормах основана более чем половина современного гражданского законодательства стран континентальной системы, в том числе и этой страны.

Ещё римляне разделили всё право на публичное (то, которое интересно государству) и частное aka цивильное (то, которое интересно населению), и это деление существует до сих пор. С римских времён также пошла фишка, дескать, справедливость — в первую очередь забота терпилы, последнему, в частности, следовало доставить обидчика в суд.

Я начал изучать медицину в Техасском университете. Не знаю зачем. Наверное, просто был глупым.
Распространённость в этой стране не подвергается сомнению, ибо начинаются они с бывшей Главы Этой страны, успевшей в своё время даже побыть преподом цивилистики, и заканчиваются всякими Астаховыми, Барщевскими, Кучеренами, Свободами и иже с ними «падвой буду»… При этом регулярно слышатся вопли о перепроизводстве юристов на душу населения, хотя, по сути, их огромное недопроизводство. WTF? Дело в том, что на многих должностях, связанных с правоприменением и прилагающейся бумажной работой, крайне необходимо высшее юридическое. Знал бы уважаемый анон, какой ахтунг творится, к примеру, в Министерстве образования в силу непроходимой юридической безграмотности его работников, ибо большинство из них с педагогическим образованием, которое им как управленцам не упёрлось. А юрист, тащемта, может управлять любой властной структурой, взять хотя бы нынешнего министра спорта.

Причины популярности профессии и поступления на юрфак могут быть разные, в зависимости от вида и тяжести ФГМ у абитуриента.

 По непроверенным данным в США подопытных крыс в биологических опытах стали заменять юристами, поскольку: а) юристов больше, чем крыс; б) юристов не жалко; в) в ходе опытов юристы делают то, что крысы отказываются делать по моральным соображениям.
Согласно закону о трактовке законов ваша трактовка незаконна.
Вся эта удивительная так называемая наука о праве, в сущности величайшая чепуха, придумана и распространяема не с лёгким сердцем, как говорят французы, а с очень определённой и очень нехорошей целью: оправдать дурные поступки, постоянно совершаемые людьми нерабочих сословий.
Юристов выпускают все вузы, имеющие госаккредитацию на обучение по специальности «юриспруденция» (не путать с «правоведением»), коих в этой стране over 9000.

Вузы эти делятся на милицейские (в настоящее время активно выпиливаются из системы, несмотря на желание правительства видеть хороших, годных полицейских), прокурорско-судейские и все остальные. В этой стране везде котируются дипломы РПА МЮ,СГЮА,РГУП (бывш. РАП), МГЮА, УрГЮА, а также юрфаков МГУ, МГИМО, СПбГУ, НИУ-ВШЭ, ВАВТ. Выпускники же ментовских ВУЗов при попытке трудоустроиться на гражданские должности часто отсасывают уже в объявлении о вакансии («…кроме ВУЗов МВД»), так как умный работодатель знает, что учат в этих шарагах наихуевейше. Единственный предмет, который преподадут в школе милиции лучше, чем где бы то ни было — это ОРД, главным образом благодаря непосредственному знакомству со всякими засекреченными приказами, которые гражданским без допуска знать не положено.

Нередко помимо собственно подачи дисциплин, которые личинка юриста должна знать, преподы в вузах занимаются проповедями православия (таки да, ПГМ — профессиональная болезнь любого ГСМ) и форменного запутинского ватничества, особенно если деканат факультета основательно порабощён сторонниками ЕдРисни. Юриспруденция всегда тесно примыкала к политике, так что будущему юристу следует воздержаться от похода на очередной «марш миллионов», если, конечно, его фамилия не Ульянов.

Среди прорвы люто унылой хуиты наиболее важные и нужные юристу предметы следующие:

На 2-3 курсе у личинок юристов начинается окукливание в специалиста, которое выражается в выборе специализации. Чаще всего деление идёт на три специализации: цивилисты, криминалисты ака «уголовники» и государственники (конституционное + административное право). На дневном, помимо прочего, бывает международная правовая специализация, если ВУЗ может себе её позволить. Последнее время в крутых инстах от гражданской начала отпочковываться земельно-правовая специализация, позволяющая после добросовестного изучения Земельного и Гражданского кодексов, оттяпать у ближайшего развалившегося совхоза пару сотен гектар целины, перевести её в ИЖС (это и тру "земельному" юристу крайне сложно, а простому смертному без подвязок в управе и взяток и вовсе нереально, поскольку изменение назначения земельных участков подразумевает ответственность федерального масштаба, на что, естественно, ни один взяточник-бюрократ за бесплатно не пойдёт) и продать под коттеджи буржуям.

Специализация означает как бы углубленное изучение предмета, что выражается в большом количестве спецкурсов, и соответственно, более тесное общение с некоторыми кафедрами. Самой престижной по праву считается цивилистика, по той простой причине, что граждановеды нужны везде — большинство дел относится именно к частному праву, в состав которого помимо гражданки входят также жилищное, семейное, трудовое право и иже с ними. К государственно-правовой специализации, ВНЕЗАПНО, относятся налоговое и бюджетное право, потому что вытекают они не из частных интересов, а из интересов государства. Если гражданское по сути является частным правом, то конституционное и уголовное — публичным: первое изучает гос-во, второе карает преступников и охраняет честных граждан. Более того, в РФ мало специалистов по гражданскому праву, мало кто шарит в публичном судопроизводстве, а иметь хорошие познания в выборном законодательстве могут 3,5 юриста. Связано сие с Совком, поскольку государственные интересы были в нём куда как превыше индивидуальных и частной собственности там было немного, а это, соответственно, подтолкнуло к развитию науку уголовного права и процесса, в то время как цивилистика впала в стагнацию. Состояние отечественного муниципального права тоже оставляет желать лучшего, а ведь именно от него зависит уровень жизни на местах.

В зависимости от шараги международников могут ебать как все 4 года баклавриата + 2 магистратуры, так и позволять пинать хуи да трахать тян в клубах. Чаще всего международников приучают к трудовым будням ещё с первого курса, в качестве приятного ништяка посылая на практику за бугор. Английский от 4-5 часов в неделю. И это без учёта второго языка, чаще всего — французского, который, к слову, необходим в том же Совете Европы. Вторым иностранным может стать и немецкий, особенно юридический немецкий, тут уж от чтения Гегелевской «Философии права» не отвертеться. В то время как все однокурсники международника могут свалить после 1-2 пары, то послднему предстоит тяжёлый день из 5 пар. А если ещё есть спецкурсы, или второй язык, или надо в библиотеке посидеть, или задачу решить… Особенного внимания заслуживают такие предметы как Common Law, International Investment Law, Capital Markets, EU Energy Law. Любой уважающий себя международник обязан знать корпоративное право, ибо каждый хочет обмазываться предложениями от ИЛЬФОВ/РУЛФОВ и дрочить. Отдельно стоит упомянуть о карьере. Если остальные специализации более-менее пристраиваются на работу по блату, то международники грызутся за свои места. Кто-то может пахать за копейки в МИДе, кого-то таки могут отобрать на работу в Администрацию Президента/Роснефть/ВЭБ/Gunvor/VTB Capital, но большая часть идет работать в иностранный юридический консалтинг. Пахать там надо много, долго, и очень тяжело как минимум первые три года. Стажировка и обучение оплачиваются. Плата хорошая, в 3-4 раза больше стартовой в других отраслях, особенно в Клиффорде. Через три года бывший студент может нагнуть кого угодно в ICJ или Стокгольме, дать любому иностранцу любую консультацию за 3 минуты, маниакально отслеживать изменение законодательства Сейшелов/Кипра/Кайман, встать посреди ночи и написать договор поставки сырья на 3 языках с учётом местного и международного права.

Что выбрать? А вот тут уже стоит спросить себя, чем хочешь заниматься. Конечно, если родственнички пригрели тебе место в прокуратуре, своей фирме или администрации, то вопрос о выборе не стоит, а если будущее трудоустройство туманно, то можно позволить себе выбирать. В конце концов призвание не ограничивается одной лишь юриспруденцией, Ферма́ не даст соврать. Отталкиваться следует от того, что тебе проще всего понять. Гражданское, уголовное, конституционное — все они требуют разного подхода, а последнее так вообще особого выверта мозгов, но ради депутатского кресла многие готовы не только мозги набекрень вывернуть, но и зад на британский флаг порвать. Кому-то даётся легко одно, кому-то другое, даже отличники-универсалы имеют проблемы с какой-нибудь из отраслей. Так что если с каким-то предметом соответствующего кластера имеются затруднения, то на данную специализацию лучше не соваться, что бы на госах не было грустно. Отдельно стоит обратить внимание на кафедру, водятся ли там одиозные личности и насколько они опасны для рядового студента. Узнавать лучше через студентов старшекурсников, дабы опять не опростоволоситься.

Ну, и на правах итога: учиться всё равно нужно, независимо от специализации.

Естественно, что юристы подвержены профессиональным психическим заболеваниям, ведь они тоже люди, в конце концов. Но разговор не о психах с корочкой «юриспруденция», хотя и таких достаточно, а о легионах интересных личностей, осаждающих юрист-кунов и юристок-тян. Именно о них, набигающих на юридические корованы, и пойдёт речь. Несмотря на предварительный отсев гиков на приеме у юристов и госслужащих всех вертикалей власти, некоторые из них все-таки добираются до заветного, доставляя анальную боль и без того перегруженным судьям.

Любой прокурор, чья фамилия залипла в пожелтевшей бумажке под названием «график приёма граждан», да и любой частнопрактикующий юрист с содроганием смотрит в окно на тающий снег или желтеющие листья. Наступает весна-осень — период обострений. Нет, конечно, жиденький ручеёк неадекватов всегда протекает через уши бедняг, попавшихся им на пути, более того, у каждой организации, если это не ларёк шавермы «ЧП Сарумян», есть свои до боли знакомые, постоянные клиенты, разделяющие с сотрудниками плоды своего безумия. Но дело в том, что именно в периоды обострений плотину и так не очень крепких фимозгов прорывает, и жуткий зерг-раш безумцев начинает штурмовать уже мозги первых подвернувшихся юристов. С чем же они идут к Ленину?

Таких граждан обычно отфутболивают, посылая из прокуратуры в ФСБ, из юридической консультации в прокуратуру и прочая. Но результата это, как правило, не даёт, потому как отправленный «далеко и надолго» возвращается в скором времени назад, если, конечно, обострение не пройдёт. Там, куда его посылают, подобную шутку обычно не ценят.

Недавно на консультацию приходил клиент. Типа вот я взял в долг 6 лямов рублей. Мне нужна консультация юриста, проконсультируйте типа меня как без головняков уйти от долга... Короче, ничего умного в голову мне не пришло, и я ему откровенно поведал о том, что если бы я знал как брать по 6 лямов и не отдавать их, и при этом не иметь головняков и иных негативных последствий, то я б тут в офисе не торчал бы, а нашел бы более приятный способ тратить время, данное мне Богом.
Тематические ссылки по данной проблеме:

Незнание закона не освобождает от ответственности. А вот знание — нередко освобождает.
Как правило, состоявшийся юрист и подающая надежды личинка юриста легко определяются в разговоре по следующим признакам:

Студенты юрфака думают, что надо знать все законы, постановления, акты и судебную практику[2] наизусть. Хорошие практикующие юристы просто в курсе, где что быстро посмотреть. А лучшие из лучших… знают все законы, постановления, акты и судебную практику наизусть.
Я не успокоюсь, пока вся Германия не поймёт, что быть адвокатом — позор
Прозрачность, понятность и образцовая систематизация российского законодательства, а также формирование рыночных отношений в этой стране обеспечили потребность в широком спектре высококвалифицированных юристов всех родов и видов. К основным из таковых относятся:

Крайне нераспространенная в этой стране разновидность, отличающаяся бесконечной элитностью. В настоящее время насчитывает лишь одного представителя (иногда другого), что объясняется сложной процедурой трудоустройства, требующей партийного участия и народного единогласия. К сожалению, с момента занятия должности кандидатом тёмная сторона силы одерживает верх и вся профессиональная деятельность скатывается в сраное говно политику.

Один капрал подарил мне книгу по юриспруденции — подтираться. Но вместо этого… я её читал
Тоже адвокат, но не такой
Nuff said
Эталонный юрист. Частый персонаж юридических анекдотов. В народе любого негосударственного юриста называют адвокатом, ибо насмотрелись фильмов из той страны, где присутствуют адвокаты и стажёры). Считается, что адвокат противостоит следствию и всячески защищает простых людей от произвола силовых структур. В большинстве своём имеют сильно зашкаливающее ЧСВ, так как почти все имеют якобы «дворянское происхождение», а некоторые имеют даже реальную родословную, уходящую в века, пример. Ввиду этого их тянет на ниву научной деятельности, в результате чего рождаются перлы.

Регулярно появляются в СМИ, прикидываются правозащитниками, однако таковыми не являются: правозащитником может быть любое лицо, защищающее права неопределенного круга народных масс и теоретически делающее это бескорыстно. Адвокат же представляет конкретного дядю/тетю/ООО Вектор и стрижёт за это с них бабло. Однако попадаются и исключительные экземпляры. Так достаточно известный на лофёрме мэтр, адвокат Романов, имеет разделы жульё и законченное жульё, чем нещадно борется с несправедливостью. Надо сказать, что, переплывая на своем столе реку Неву, он как-то подозрительно держит руку под столом, что как бы намекает.

По закону является независимым и может работать только частником или в составе адвокатской коллегии/бюро, но на практике бывает по-разному. Кроме профессиональной деятельности имеет право зарабатывать на хлеб с икрой только писаниной, преподаванием и, если хватит ума, изобретательством. На Украине адвокаты имеют право параллельно заниматься частным предпринимательством (что при несовершенстве налогового законодательства вызывает много лулзов и разрыв шаблона у налоговиков). В силу закона, имеет монополию на защиту подозреваемых и обвиняемых по уголовным делам на стадии предварительного расследования. Никогда не помрёт с голоду, ибо по закону у нас адвокат положен каждому подследственному при совершении следственных действий, если только подследственный не откажется от защиты, а за тех, кто не может его нанять, платит государство по нищебродской таксе: за один день участия не менее 275 рублей, а за один день участия, являющийся нерабочим праздничным или выходным днём, а равно в ночное время — не менее 550 рублей. При этом участвовать он может по 5-6 делам, особо не напрягаясь. Считается, что адвокат противостоит следствию и всячески защищает простых людей от произвола силовых структур, но поднять нормального бабла на этом можно только в случае плодотворного сотрудничества с правоохранительными органами, следствием чего является тот факт, что адвокат по назначению действует не в интересах клиента, а в интересах следствия, сливает дела нищебродов, давая СК раскрываемость, за что получает благосклонность следователя по делам, сулящим профит. Или получает гешефт от заказчика, который оплачивает посадку нужного человека. Такие особенности национального законодательства породили недомем «адвокат по вызову».

Если же назначенный адвокат действует в интересах клиента и обламывает следователю всю малину, то его после одного-двух вызовов, как правило, больше не беспокоят. Поэтому если тебе следователь будет нахваливать одного адвоката и ругать другого, имей это ввиду.

Поскольку все адвокаты проходят, как минимум, стажировку в адвокатском образовании, то после корпоративной промывки мозгов многие из них свято убеждены в своей исключительно высокой квалификации и на других частнопрактикующих юристов смотрят ну ты понял, как.

И какие только кунштюки не используют адвокаты в своей деятельности. Так, некий Куприянов, не стесняющийся называть себя мэтром, ссылается на преимущества адвоката-инвалида: «Инвалидность адвоката (проблемы с ногами) зачастую является дополнительным плюсом для его клиентов. При прочих равных условиях для подзащитных Куприянова арест, как мера пресечения, избирается значительно реже. Жалеют не подзащитных, а отставного майора, ведь во всех СИЗО полно лестниц. Впрочем, мэтр с ними при необходимости, хотя и с трудом, но справляется.» Подзащитным адвокатов-инвалидов, судьи назначают более мягкое наказание, а в гражданских и арбитражных судах выслушивают с большим вниманием.

Кроме того, в тюрьму иногда попадает какой-нибудь криминальный авторитет или просто богатый дядя, и ему там тоже хочется удовлетворять свои сексуальные потребности. Хорошо, если у него есть жена и следователь смилостивится и даст разрешение на свиданку. А если следователь не смилостивится, то к услугам богатого дяди всегда найдутся мальчики и девочки с адвокатскими корочками. Как правило, кроме секса они больше ни на что не способны. Те у кого есть деньги, не сильно раздумывая, нанимают себе сразу двоих: адвоката и «адвоката», один защищает, второй сосёт хуй, в прямом смысле. В плане оплаты труда может случиться и наоборот, но не часто. Кстати, теперь ты знаешь, зачем Ходорковскому нужно несколько адвокатов.

Алсо, адвоката нельзя так просто и сразу засадить в обезьянник и применять к нему криптоанализ ректального типа без разрешения братвы суда. Таким образом, если ты, Анонимус, занимаешься всякой полузаконной хуетой, то не забудь прикупить себе статус адвоката, как это сделали все толковые пацаны, от цугундера не спасёт, но даст пару спасительных часов.

Он же юрист-консул, юрист-консультант и т. д. в зависимости от безграмотности работника отдела кадров. Одна из наиболее многочисленных категорий, поскольку для того, чтобы стать адвокатом или судьёй нужны тонны нефти либо наличие папы-генерала, а устроиться юристом в какую-нибудь контору и зарабатывать там на доширак может в общем-то любой выпускник юрфака. Работает в 99% случаях с гражданским и предпринимательским правом, поэтому студенту-цивилисту на этой должности проще, а уголовнику — скучнее[3]. В целом, квалификация и сфера деятельности таких юристов может сильно разниться. Юрисконсульт по своему положению может ничем не отличаться от основной массы коллег, но, прокачавшись, может стать чуть ли не вторым лицом в компании, без которого руководителем не принимается ни одно мало-мальски важное решение. Зачастую люто, бешено ненавидимы как бухгалтерами (потому что не хотят за них стоять в очередях налоговой инспекции), так и коммерсантами, так как на корню зарубают накреативленные ими схемы, на пальцах объясняя, кто, сколько и по какой статье за это в итоге будет сидеть.

Если ты, анон, думаешь, что отучишься на юрфаке, получишь стажировку и пойдёшь трудоустраиваться, и тебя сразу наймут на 50 килорупий — ты заблуждаешься. Тянуть бабки с начальника — можно и нужно, ибо всякий труд должен быть оплачен, но начальника тоже не дурак, и пользуется дебилизмом самих же юристов. Посему, анон, ты должен ещё в ходе обучения озаботиться получением годного (то есть хорошо продаваемого) опыта. Знание английского языка в пределах близких к языковому вузу, включая владение специальной лексикой также будет нелишним и значительно увеличит шансы на трудоустройство. Опять же, без гарантий, ведь бывало так, что выпускницы института мажоров и олигархов шли работать секретарями, так как без опыта работы никто их не брал, несмотря на приличные знания и прокачанный язык. Впрочем, секретутская должность для юриста не всегда смертельна пожизненна, очки опыта многие начинают набивать именно планктоном, а уж после становятся следаками, адвокатами и т. п.

Проблема заключается в постоянном демпинге цен на юридические услуги. Вместо того, чтобы запрашивать за свою работу обоснованные суммы, юристы-юниоры пытаются взять не качеством (сложное дело ==> много времени ==> большие деньги), а числом дел — халтурят за гроши и портят весь рынок. Подобным образом поднасрать коллегам может не только молодняк, ищущий практики, но и бывалые юристы. В Нерезиновске уже без проблем можно найти юриста на ведение гражданского дела за 10 тысяч рублей (за всё, сука, дело) которое может длиться и год, и два. Годный юрист, понимающий, что дело сложное/долгое, ставит ценник побольше. Клиент негодует и идёт к тому, кто согласится спасать его жопу за 10 косых, после чего дело, естественно, проёбывается. Если всё проебано ещё не полностью, нанимается новый юрист, уже подороже. Повторять до профита. В конце цикла клиент понимает, что потратил на 25-50% больше денег на свору недоучек, чем мог бы потратить на одного нормального специалиста по гражданскому праву в начале.

СОВЕТ: если ты только поступил на юридический, сразу же иди нарабатывать опыт в любую шаражку. В этом случае выходя после вуза на поиск работы, ты получаешь больше шансов годно устроиться, чем выпускник с красным дипломом, но без опыта работы. Ну, и учитывай разницу в отраслях экономики (понятно, что юрисконсульт в банке одно, в сырьевой компании — другое, а где-нибудь в Oracle — третье).

Продвинутая версия юрисконсульта обычного. Первые ИЛЬФы в Рашке появились, когда наши бравые предприниматели начали продавать за рубеж полимеры и ВНЕЗАПНО спохватились, что недобросовестных контрагентов практически невозможно привлечь к ответственности из-за их хитрожопости при составлении контрактов, по которым сделки регулировались зарубежным правом, которому в большинстве рашковузов не учат, и никто ни за что не отвечал. Тогда-то и пришлось срочно искать людей, могущих хоть немного проверить правовые риски.

Отличаются высоким самомнением, ибо в большинстве своём выходцы из МГИМО, что неплохо подогревается зарплатами. Например, стажёр (то бишь студентота 4-5 курса, а в редких случаях ещё и 3-го) получает в среднем 30000-45000 рупий, но иногда доходит и до 60-70 без учёта сверхурочных. Это прибавляет самомнения, так как вместе с переработками получаешь столько, сколько некоторым товарищам не светит получать лет эдак пять; юрист 1-го года получает от 100 000, а доход партнёра, которым реально стать лет через 7-10 работы, достигает нескольких миллионов убитых енотов в год. Хотя, на практике даже пахота до полного истощения решительно не гарантирует, что ты станешь партнёром, IRL до таких высот доживают только самые стойкие, выносливые и отмороженные.

Что касается партнёров, то здесь мы видим не юриста в чистом виде, а продавца и управленца. В идеале партнёр должен получить работу с авансированием, сформировать из имеющихся юристов-специализантов рабочую группу, рассмотреть проблему с разных фокусов и дать клиенту решение, ну и — PROFIT! — получить для фирмы оплату по её счетам. Без этих качеств партнёр является обычным поверхностным (они редко хорошо знают материальное право) треплом в дорогом костюме и с «роллексом». В РУЛЬФах и небольших фирмах стремяться получить юристов, которые смогли бы привлекать клиентов, выполнять работу, а для патнёров оставалось бы только распределять прибыль. У некоторых раньше даже получалось… Но времена не те, молодежь готова работать только за бабки и не мечтает кормить стариканов с амбициями, чьи имена висят на входе…

Типичными представителями являются БЧ (АКА White&Case), Clifford Chance и прочие филиалы зарубежных концлагерей (www.legal500.com). Надо заметить, что пахать тут придётся много, в связи с чем одна из фирм получила прозвище КлизмоЧанс, а учитывая то, что приходить работать не только и не столько с российским правом, как с правом Англий и Америк (в основном Нью-Йорка), превращается в самую настоящую галеру, что, правда, не мешает им трепаться на лоферме и угорать над так называемыми мэтрами. Однако, именно ИЛЬФы и, в более редких случаях, топовые РУЛЬФы, если не считать гэбню и ментов, — единственный шанс для юриста «продвинуться в legal food chain» на несколько этапов вперёд — как правило, большинство высокопоставленных юрисконсультов крупных российских компаний, банков и представительств иностранных бизнес-структур в этой стране и в Незалежной являются выходцами из юридических фирм. Выходец из юридической фирмы, как правило, неплохо пишет документы, умеет быстро и толково структурировать документы различной сложности, а также работать несколько дней кряду в авральном режиме. К сожалению, через 3-4 года такой напряженной работы силы оставляют хомяка и он начинает задумываться о переходе в in-house, где рискует деградировать до юрисконсульта обыкновенного (хотя это как посмотреть, так как за деградацию завистливые бывшие коллеги по консалтингу могут принимать более жизненное понимание бизнес-процессов не как чего-то абстрактного).

РУЛЬФы являются младшими братьями ИЛЬФов. Появились они, когда более-менее толковые юристы в этой стране, не желая продаваться в анальное рабство ИЛЬФам, позапиливали собственные Law Firm'ы, с исками и секретаршами. При этом основатели сохранили плохие черты Совка, такие как хамство и жмотство[5], а также приглашение на работу бывших высокопоставленных чиновников. Ко всему прочему, РУЛЬФы приобрели такие не особо приятные черты ИЛЬФов, как работа сутками напролёт по принципу «въёбывай или уёбывай», да соответствующий пафос.

В этой стране в первую очередь представляют собой буферную организацию по оказанию «консультационных услуг», заключающихся в получении бабла от заинтересованного лица и доставки его до «нужных людей» aka «решатель», что не отменяет всего вышеуказанного, связанного с необходимостью наёмному хомяку «вьебывать или уёбывать» для красивого прикрытия процесса решения вопросов.

Алсо, в 2010 произошла известная в юридических кругах драма с разделом крупнейшего РУЛЬФа «Пепеляев, Гольцблат и партнеры». Суть драмы: Г. развелся со своим прошлым партнером на букву П. и, поделив контору, ушёл после этого всем составом в английскую фирму Berwin Leighton Paisner., объявив себя основателем первого российского ИЛЬФа.

Приволжские прокуроры такие голодающие
Не всё спокойно в Псковской республике
Традиционный антипод адвоката. Обычно ассоциируется с уголовными делами, потому что народом воспета исключительно функция гособвинения. На самом деле занимается ещё over 9000 дел, поскольку прокуратура осуществляет функции надзора за соблюдением ВСЕГО действующего законодательства, работающие в общем надзоре чаще имеют дело с гражданской отраслью права. По Конституции независима от всех ветвей власти[6], что позволяет ей доставлять баттхёрт всем, кроме Президента, поскольку прокурор изначально задумывался Петром как око государево. Сильная прокуратура, как можно догадаться, мешает деловым взаимоотношениям по скатыванию Роисси вперде. Существует профессиональный анекдот: «Убил бобра — спас дерево, убил прокурора — спас лес!»

Тот, кто вместе с операми, реально ловит преступников. Или наоборот, не ловит, а крышует преступников. Например, если у тебя из квартиры украли документы, то за небольшую плату ты их сможешь получить именно от следователя. Зверски тяжелая и неблагодарная работа.

Водятся в следственных подразделениях МВД, ФСБ, ФСКН и в Следственном комитете (раньше был при прокуратуре, но теперь самостоятельная структура с уголовными делами и пативенами), в былые времена следаки были в упразднённой ныне налоговой полиции. Уже примерно лет джвадцать государство обещает слить следаков в единую суперструктуру (в первую очередь эти обещания предназначены для следаков из МВД, чтобы жили надеждой в светлое будущее), наподобие этого вашего пиндостанского ФБР. Хотя, конечно, никакое это не ФБР (что является лишь фантазией журнашлюшек не понимающих в предмете), так как эфбээр занимается аналогом оперативно-розыскной деятельности, а не бумагомаранием, ввиду отсутствия предварительного следствия в англо-саксонской системе права как класса. Следователи МВД представляют собой девочек, слабо понимающих, чем они занимаются, и подстилающихся под оперов как в «процессуальном», так и в ином смысле. Исключением является только ФСБ, да и то потому только, что женщин берут неохотно, а подстилание мужика под мужика там не очень приветствуется, в остальном же аналогично ментоследствию. Ранее сильно в этом плане выделялась прокуратура, но после окончательного отделения неизбежно сближение с ментоследствием, со всеми вытекающими.

ЧСВ следователей — притча во языцех. Считаются илитой и небыдлом правоохранительных органов, ибо им приходится хоть как-то работать головой.

Дознание проводится вместо предварительного следствия по мелкой уголовке вроде краж и 228. В дознание идут те, кого не взяли следователем (а в следствие берут всех, wait oh shi…), или же те, кто считает недостойным занятием шныряние по дворам в поисках очередного наркогпоника или не поладившего с зеленым змием ревнивого мужа, причесавшего благоверную вилами, то есть в качестве участкового уполномоченного. Также в дознание, крайне редко, но переходят возмужавшие анискины, считающие себя исчерпавшимися на поприще охраны общественного порядка на вверенных им административных участках — с целью дальнейшего мозготрахания людей, но уже на большей территории, и восседания в почти собственном кабинете, что категорически негативно сказывается на ЧСВ. В следствие данные индивидуумы не попадут даже при наличии оконченного юрфака поскольку, сцуко, там необходимо знать и применять УПК, а это не каждому под силу. Иными словами: дознаватель — это переёбанный участковый и недоёбанный следователь. В остальном — смотри выше, за исключением обязательно юридического образования, следствием чего является ещё более низкая зарплата, что определяет половой состав данной службы и прочие вытекающие. Алсо, часто просто игнорируются операми, по причине того, что расследуют дела, которые кроме них никому не нужны, однако несмотря на это считают, что ничуть не хуже следователей, периодически порождая срачи на ментофоруме. Алсо, в отличие от следствия, первичные ОРМ и дознание проводят не только дознаватели, но и не имеющие никакого отношения к правоохранительным органам люди (капитаны кораблей, начальники зимовок и т. д.), когда поблизости нет никого более подходящего для этого дела.

Несмотря на то, что в большинстве своём данную должность занимают люди с разными образованиями от ассенизаторского до педагогического (что, в принципе, одно и тоже) оперативно-розыскная деятельность является… да, да — юридической наукой на стыке права и околоюридических наук (таких как криминалистика, юридическая психология и т. д.). В МВД, ФСБ, ФСКН, ФСО и прочих органах, осуществляющих ОРД, считаются элитой, а всех остальных (таможне, МЧС, ФСИН) — подсобным персоналом, что часто порождает срачи между операми и следователями по поводу того, кто же именно раскрывает преступления и на ком процесс держится. Это можно назвать своеобразным холиваром, который неизменно то вспыхивает, то затихает на ментофоруме, на форуме кровавой гебни и реже на прокурорском. Как бы не грустно это звучало для представителей противоположной точки зрения, но правда всё-таки на стороне оперов, так как при современном процессуальном законодательстве следствие низведено до бумагомарательства. Однако следует заметить, что ОРД ради ОРД могут позволить заниматься себе только некоторые ведомства, такие как ФСБ и ФСО, в остальных же случаях оное нужно как инструмент обеспечения следствия, и непонимание этого является причиной жуткого ЧСВ у сабжа, в связи с чем можно встретить кучу мастеров сыска, раскрывающих преступления, не выходя из кабинетов, и испытывающих трудности с посадкой клиентов (считают ниже своего достоинства документировать результаты, что влечёт заведомый отказняк или оправдос, в котором винят следователей, судей и адвокатов).

Надо заметить, что большинство оперов чуть более, чем полностью — отъявленные бандиты, которых просто не взяли по ту сторону лагеря, отчего они стали с ними бороться, периодически сотрудничая.
Справедливости ради скажем, что лучшие опера все-таки учились в специализированных ВУЗах МВД, хотя и чуть более, чем полностью потом переучивались на практике.

Единственный из юристов, умеющий нотариально заверять скриншоты. Профессиональный «свидетель». Чуть менее, чем все действия нотариуса посвящены официальному свидетельствованию разных фактов и действий, а сама его работа отличается крайней унылостью, однако даёт нехилый профит (в среднем по Москве в месяц на руки нотариусу после уплаты аренды, налогов, зарплат, коммуналки, взносов и прочего остается более 300 000 рублей), поэтому, например, в Москве стать нотариусом стоит более 1 000 000, и не рублей (свежие расценки: 1) стажировка — от 6000 не рублей, 2) лицензия от 100 000 не рублей, 3) приказ на осуществление нотариальной деятельности в г. Москве от 850 000 не рублей) оплачивается всё в порядке указания, но гарантий, как всегда нет. Существует обоснованное мнение, что и деньги тут вряд ли помогут, потому что нотариусами не становятся, а рождаются — семейный бизнес передаётся по наследству, и чужакам в профессию путь заказан, да и еврейская фамилия Нотариус возникла не на пустом месте же. В связи с грядущим редактированием ГК цены на место нотара вырастут ещё больше везде, равно как и цены на нотариальные услуги. Отсюда многие адекватные юристы смотрят на него как медики на фармацевта и люто, бешено ненавидят.

Большая часть современных нотариусов — наследие советских государственных нотариальных контор, которые на тот далекий момент были в массе своей ссылкой для малость ошибшихся судей, ментов и прокуроров, не способных стать адвокатами или просто неспособных, но умудрившихся по не понятной науке причине получить юридическое образование. Так как в СССР не было не только секса, но и много ещё чего, нотариусы в государственных нотариальных конторах оформляли доверенности на авто, удостоверяли фотокопии документов и делили последние портянки отца на трёх его сыновей. С прихода в эту страну рынка и всех прочих ништяков дерьмократии, с 1993 года появилось и понятие «частнопрактикующий нотариус», стоявший наравне с государственным и впоследствии вытеснивший госнотариусов окончательно. В лихие 90-е становление нотариата пошло бурным цветом, преимущественно — чёрным, при наличии связей и денег можно было стать самому себе нотариусом, к концу 90-х порядок худо-бедно навели. В Нерезиновой всех оставшихся государственных нотариусов добровольно-принудительно перевели в частников уже к концу 98 года и потихоньку выкорчевывают всех старых, чтобы дать дорогу молодым да удалым (родня председателя ВС РФ и иже с ним) или просто за деньги. На данный момент нотариусов в ГНК около 19 человек на всю страну (sic!), и сидят они во всяких дремучих ебенях, куда частники не добрались, а сделки местного населения заверять кто-то должен.

Специалист по легальному распилу. В обязательном порядке является членом саморегулируемой организации профессиональных распильщиков. Появляется на сцене тогда, когда на некоторую организацию, немного не рассчитавшую свои финансовые возможности, начинают яростно набигать кредиторы. Или же само предприятие, осознав свое глубокое анальное положение, подаёт в суд заявление о признании себя банкротом. В соответствии с законом может трансформироваться во временного, конкурсного, внешнего или административного управляющего в зависимости от фазы луны введенной процедуры банкротства. В подавляющем большинстве случаев действует как конкурсный управляющий, производя удовлетворение требований кредиторов в установленной очередности из имеющегося у должника имущества. Идеологически должен быть беспристрастен, однако IRL может действовать в интересах того лица, которое обратилось в суд с ходатайством о его назначении. Отмечается, что в девяностые годы количество арбитражных управляющих было велико, но вот доживших до наших дней осталось совсем немного и все они как один помесь бронесвиборга с Чаком Норрисом. В настоящее время пробиться в арбитражные управляющие даже сложнее, чем в нотариусы.

В реале занимаются извлечением профита для себя и «договорившегося» кредитора. Главное, о чём заботится арбитражный управляющий — это его вознаграждение, а оно зависит от многих факторов. Ценное имущество продается тем, «кому надо» или родственникам за копейки. Старые же деревянные счёты продаются за стопицот денег. Некоторые управляющие пиздили вплоть до половины имущества банкротившихся фирм. При особо удачном раскладе сабж умудряется получить бабло ещё и с государства. «Недоговорившиеся» кредиторы (в том числе государство в лице налоговой) при этом сосут с причмокиванием. Имея связи в арбитражном суде, грабят банкрота и кредиторов внаглую.

Справедливости ради стоит сказать, что не все арбитражные управляющие обязательно юристы. Берут туда и с экономическим образованием.

Пристав-исполнитель (СПИ). Несчастная девушка, заваленная фашинами из исполнительных производств, как пушечное мясо Первой мировой в окопах. Именно её государство призывает бороться с терморектальным криптоанализом при выбивании долгов. Призывает пока безуспешно, так что бандиты пока вне конкуренции. Изредка встречаются хитрые крендели, проработавшие уже немало времени и умеющие отделять зёрна от плевел, забирая себе гешефтные производства и сваливая на нашу девицу весь поток говна. Однако таких не много, так как при любом удобном случае особо умные сваливают в первую взявшую их частную контору. В итоге на службе остаются те, кто только получил диплом и любители своего дела.

Второй подвид — пристав по обеспечению установленного порядка деятельности судов — ОУПДС. Это мужики, сидящие на входе в суд, записывающие входящих в журнал и проверяющие сумочку на предмет наличия там запрещённых предметов. Если при проходе через рамку она пищит, ОУПДС даёт второй шанс…
В основном же ОУПДС пинают хуи 146% своего рабочего времени. Иногда они обеспечивают охрану СПИ на исполнительных действиях, осуществляют привод лиц уклоняющихся от явки в суд, либо к СПИ или дознавателю, ну а ещё в качестве почтальонов разносят уведомления о явке к СПИ или дознавателю по адресам должников. Также им доверили депортацию чучмеков по решению суда. Набор кадров — как попало: пенсы МВД, МО, инвалиды и пьянь, да и все прочие долбоёбы, которых не взяли в правоохранительные органы по здоровью. Однако, так же, как и менты — проходят ВВК при приёме на работу.

Третий подвид — строго говоря не приставы, а «специалисты-эксперты (дознаватели) ФССП»; впрочем, сие не мешает некоторым из них именовать себя «судебными приставами-дознавателями» вплоть до табличек на дверях кабинетов. Занимаются по большей части шитьём уголовных дел на особо злостных алиментщиков, кредитонеплательщиков и любителей матюгнуться в суде. Так как таковые не всегда имеются в наличии в нужный момент времени, а «палочная система» имеет место быть и тут — в свободное от шитья дел время ковыряются у СПИ в исполнительных производствах «на предмет перспективы возбуждения уголовного дела».

Все сотрудники ФССП люто жаждут, когда их службу из разряда государственной гражданской службы переведут в разряд правоохранительных органов, каковой она de facto и является, что повлекло бы за собою некоторое изменение правового статуса, увеличение з/п раза эдак в три и прочие плюшки с ништяками… Однако воз и ныне там. С заменою погон, аналогичных по внешнему виду воинским, на «наплечные знаки различия» ГГС (что, впрочем, привело к устранению некоторой неразберихи в плане идентефикации по внешнему виду «ху из ху» в иерархии приставов) иллюзии и вовсе зело подтаяли…

Представитель высшей касты, занимается разрешением и привлечением. В последнее время испытывает довление со стороны Минфина РФ, пытающегося всяческими путями урезать финансирование судебной системы: от проталкивания законов, которые заставляют фалломорфировать даже Конституционный Суд РФ, до прямого снижения отчислений в бюджете на заработную плату: «Премии? Какие премии?» К действующим в этой стране судебным органам относятся:

Формально в эту же кучку можно запилить представителя третейских судов в виде Международного коммерческого арбитража (подача иска от $2600).

Да-да, анон, во власти юристы встречаются отнюдь не только в судах или в качестве президентов-премьеров. В министерствах, федеральных службах, агентствах и т. д. подавляющее большинство местного контингента составляют экономисты и юристы. Ну и иногда ещё технари встречаются. Тут положение юриста может быть абсолютно разное, но можно выделить несколько подгрупп:

В первом случае работа на редкость унылая, да ещё и платят обычно копейки, вызывая у тамошних сотрудников некислый баттхёрт от гонораров ребят из ИЛЬФов. Во втором случае всё зависит от ведомства. В наиболее пафосных местах (центральные аппараты самых серьезных из министерств, Правительство, некоторые федеральные службы и т. д.) можно спокойно себе работать и даже делать карьеру, получая различные плюшки. В унылых же структурах всё совсем паршиво. Ну или не совсем, если есть возможность брать откат. А вот в третьем случае положение обычно более или менее хорошее и часто даже очень интересное, за исключением одного момента. У работающих помощниками депутатов всё, как это ни странно, зависит от депутата. Кто-то работает на серьезного дядю, который сидит в Комитете ГД по промышленности и решает масштабные проблемы, а кто-то на анального клоуна по типу Мизулиной. И тогда сами понимаете, нихуя приятного.

Иногда практикующих юристов подразделяют не только по отраслям права (гражданское, уголовное и др.) или по месту работы, но и по функциональным обязанностям:

Данный локальный мем недоюристов, начинающих юристов, студентов — юристов, а так же всех, кто раздает или берет флаеры на улицах. Появился 17.11.2009. Суть мема в том, что банки в погоне за наименьшими процентами на рекламных плакатах делили оплат платежа на 2 части — одна открытая (проценты) вторая — полуоткрытая (проценты, страховки). Проценты начислялись на всё, от открытия ссудного счёта до взгляда на сотрудницу банка. Так же и страховки — страховали бы и от ядерной войны, но учитывая наипрямейший запрет этому в ГК, который быдло прочитать таки в состоянии, страхуют только на случай смерти в ДТП, потери работы и т. д. Разумеется, что в результате этих нехитрых манипуляций клиент выплачивает банку, помимо суммы собственно кредита и процентов ещё и комиссии-страховки, и в результате стоимость кредита повышается минимум наполовину. Судились с банками и до вышеуказанной даты, но с переменным успехом. Но вышло ПП ВАС РФ, которое чёрным по белому прописало, что банкам взымать дополнительные платежи низя-низя. В результате все, кто только могли, начали эти самые дополнительные платежи взыскивать. Ситуация усугубилась и тем, что банки ввиду сотен процессов тупо не отправляли юристов в суд, благодаря чему взыскивали суммы и по 10-летним кредитам — о пропуске сроков заявить-то некому. Сейчас ажиотаж пошел на спад, ибо банки вместо комиссий начали писать страховки, в которых все далеко не так однозначно, и возможность наебать быдло при наличии определенных прописанных в законе обстоятельств стала абсолютно легальной.

Суть по закону Мёрфи: «Обусловленное вознаграждение означает, что адвокат, который не выигрывает ваше дело, ничего не получает. Если же адвокат его выигрывает, то ничего не получаете вы». По мнению некоторых, наиболее справедливое условие договора об оплате труда юриста, которое в этой стране запрещено. Правильная позиция — деньги платят за труд, а не за результат, так как юрист не всегда может выиграть безнадёжное изначально дело.

В связи с этим не так давно опростоволосилась одна юридическая фирма, к которой однажды обратилась за помощью администрация одного подмосковного поселка. Дело шло гладко, решение суда было положительным, а по условиям договора фирма получала неплохой процент от взысканной суммы, в связи с чем и была послана нахуй. Несколько не согласившись с подобной позицией администрации, фирма обратилась в арбитраж, где, пройдя все мыслимые инстанции, получила аналогичный ответ, но уже со ссылкой на закон: Гражданский кодекс РФ такой вид вознаграждения исполнителя по договору оказания услуг не предусматривает… хоть и не запрещает[7]. Последней надеждой юристов стал оплот законности и светлого разума в этой стране — Конституционный Суд РФ. Однако, вопреки здравому смыслу, старые пердуны из КС РФ с присущим им пафосом и на присущем им уровне подтвердили, что невозможность взимания вознаграждения в упомянутой форме конституционна, а ты…

Между тем, вселенная с альтернативной позицией существует. И там ты не хуй, а можешь установить «гонорар успеха» в договоре, поскольку диспозитивный метод правового регулирования в сфере гражданских правоотношений обеспечивает существование закреплённого в законе правового принципа свободы договора, позволяющего заключать любой договор, хотя бы и не предусмотренный законодательством, на любых условиях, если это не нарушает права третьих лиц или прямо не запрещено.

IRL на практике по гражданским делам такое сплошь и рядом, только считают в хитрой манере: вознаграждение определяется в процентах от полученной или отбитой суммы на стадии исполнительного производства.

Алсо в большинстве стран такой способ вознаграждения труда юриста запрещен. Однако в СШП является дефолтным в делах, где намечается нехилый профит (за исключением уголовки, дел о разводах и об алиментах). Соответственно, коль скоро тебе придётся иметь дело с пиндостанским адвокатом, то знай: если тебе предлагают отслюнявить процент от профита, то значит адвокат-сан чувствует запах бабла и готов с тобой поделиться; но если тебе предлагают оплатить работу по почасовой ставке, значит на выходе тебе ничего не светит, кроме нехилого счёта за услуги.

НЕХ, то бишь принцип, согласно которому решения судов не должны представлять собой ВП по отношению друг к другу. И если в арбитражной системе ВАС еще как-то за оным единообразием следил, то в СОЮ всем традиционно до одного места… В связи с чем судебная практика даже в одном крупном городе может различаться по районам, что доставляет судьям из разных районов и вызывает разрыв шаблона у юристов. Более того, судебная практика может различаться даже по судьям одного районного суда. И даже апелляционные инстанции как-то ухитряются оставлять в силе решения их всех.

Юристы фантазируют на тему КНОР. Примерно то же самое, что и коммунизм — цель построить государство с диктатурой закона в качестве источника верховной власти. В Конституции записано что Россия, внезапно, УЖЕ правовое государство, по ней же оно демократическое, социальное, светское… ну ты понел. А разгадка одна — все здоровые головным мускулом специалисты по конституционному праву однозначно определяют соответствующую норму Конституции как норму-цель, так-то.

Мем, по известности и количеству вымученных учёных и студенческих мозгов сравнимый с предыдущим. Родился в 2001 году, когда принимали УПК РФ в который поместили статью 15 — «Принцип состязательности». Суть в том, что прежде советский уголовный процесс был публичным, да ещё и с обвинительным уклоном. Смысл его в том, что обвинительная машина работала как электрическая мясорубка — с одной стороны поступал кусок мяса в виде тебя, а с другой стороны вылазил осуждённый фарш, при этом с абсолютно всеми действиями машина справлялась сама, и никто её деятельность ни остановить, ни как-то изменить не мог. Алсо, учитывая тот факт, что формулировки в УК были достаточно мутными, становится понятной вся суть советской пословицы «был бы человек, а статья найдётся». Собственно поэтому норот уже давным-давно перестал воспринимать УПК, УК и уголовную систему вообще как нечто праворегулирующее, а привык руководствоваться «понятиями» — неписанным народным кодексом.

Однако после развала Империи Зла наши вумные учёные купили наконец-то видеоплееры, посмотрели американские фильмы про то, как там адвокаты в процессе имеют все-всех-всех, и решили сделать так же. Правовое государство ведь строим, ёпт! Однако на Западе, особенно там, где действует англо-саксонская система права и о предварительном следствии никто не слышал, это всё выглядит проще — адвокат имеет практически столько же прав, как и сторона обвинения. У нас же всё наделение адвоката правами одной статьёй и ограничилось, по сравнению со следователем защитник — лох и может только заявлять ходатайство о проведении следственных действий, но не проводить их самостоятельно (плюс таскать в суд бумажки и опрашивать, однако опрос адвоката доказательством считаться не будет). Срачи бушуют в двух видах — как бы нам наделить адвоката правами, не превратив при этом предварительное следствие в  бо́льший бардак, чем уже есть, и  да и надо ли нам это вообще?

Арбитражные суды, налоговики и бизнесмены непрерывно играют в занимательную игру «убеди меня, наеби его». Суть в том, что каждый налоговый период Федеральная налоговая служба РФ путём хитрых вычислений определяет, сколько налогов от неё утаили, после чего распределяет полученную цифру на субъекты и спускает план по доначислениям и взысканиям в УФНС по субъектам, а те в ИФНС по районам и крупнейшим налогоплательщикам. Далее проверяется документация предприятий (камеральная проверка) и к тем, у кого она неубедительная — приезжает пативэн налоговой (выездная проверка). На выезде проверяются все документы предприятия, которые не успели съесть/случайно уронить в горящую урну бухгалтеры. По этим документам и согласно допросу свидетелей, налоговая определяет — какую налоговую выгоду необоснованно извлёк налогоплательщик, то есть сколько от государства утаили. Поскольку липовая и не совсем белая бухгалтерия есть почти у всех крупных предприятий, решение о доначислении выносится почти всегда. Зря что ли ездили? Затем уже в дело вступает юрист, который катает кляузу в УФНС (конец немного предсказуем), а затем в арбитражный суд, где чаще всего снова нагибается и контора платит.

Но случаются и нетривиальные сценарии. В конце нулевых одно крупное предприятие, заебавшись каждый год отдавать доначисления просто потому что «так принято», а не потому что «нашли и доказали» выгоду, не пожалело сил и средств на оспаривание решения. В итоге налоговой пришлось таки вернуть несколько миллионов предприятию. История имела интересное продолжение. Через год обиженные налоговики затребовали для проверки реализацию по крупным сетям за три года — это максимальный срок, который можно было истребовать. Руководство конторы, отойдя от такого ахуя, приняло гениальное решение — загрузили 6 тентованых газелей первичкой по одной только сети и отправили их к охуевшим в свою очередь налоговикам. Естественно, никто даже не подумал их там разгружать, инцидент повлёк за собой неформальную встречу главаря местных налоговиков и владельцев предприятия, где полностью исчерпался неведомым широкой общественности способом.

Эпичность процессов обеспечивается: а) совершенно фантастическими суммами доначислений, б) краснобайством юриста о том, что вести операции именно так, а не иначе и наиболее правильно с точки зрения разумной хозяйственной деятельности.

— На скоростном шоссе за городом лежат два трупа адвоката и скунса, в чем разница? 
— Перед трупом скунса видны следы торможения, а перед трупом адвоката нет.
Троллинг юристов — штука сложная, так как для него необходимо не только наличие базовых юридических знаний, но и достаточно богатой практики их применения. В противном случае можно легко сесть в лужу.
Самый лучший троллинг — это основанный на противоречиях между двумя категориями юристов: «правильных» и «скользких». «Правильный» юрист с уважением относится к закону, причём как к его «букве», так и к его «духу». Он постоянно стремится разрешить ту или иную юридическую ситуацию с точки зрения «как до́лжно» и «по справедливости». «Правильные» юристы, в основном, работают в правоохранительных органах, судах, преподавателями в вузах. Как правило, это люди с хорошо развитым аналитическим мышлением. «Скользкие» юристы закон не уважают — для него это лишь средство зарабатывания денег и предмет постоянного торга. «Скользкие» постоянно ищут лазейки в законе, чтобы потом их использовать в своих интересах. Постоянно стремятся к злоупотреблению правами. Для «скользких» назвать «чёрное» «белым», а «красное» — «горячим» — в порядке вещей. «Скользкие», в основном, работают в юридических фирмах либо занимаются частной практикой. Поскольку их заработок напрямую зависит от клиентов, они также владеют навыками продажников. Как правило, имеют гуманитарный склад мышления. «Правильные» юристы троллятся тем, что с их качествами они никогда не будут востребованы на рынке юридических консалтинговых услуг, да и в качестве инхаусов в коммерческих организациях, вероятно, тоже, поскольку бизнесменам и прочим предпринимателям нужны юристы, которые будут решать их проблемы, а не делать всё «по справедливости». «Скользкие» троллятся тем, что со своим отношением к закону и постоянным прогибанием под интересы клиентов-торгашей они уподобляются проституткам, что не соответствует аристократическому характеру юридической профессии, поэтому «скользких» нельзя назвать настоящими юристами. Если затеять на каком-нибудь форуме срач между «правильными» и «скользкими», то можно будет словить много лулзов. Пример срача можно посмотреть «тут» (жаль, только, что самую вкусную «еду» удалили модераторы).

В интернетах юристов можно встретить в следующих местах:

До 2011 года был форум судей, но нубов туда не пускали даже посмотреть (Хехе, у них БД форума в дауне).


