lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Это подстатья-включение в основную: Юрист. Плашки, навигационные шаблоны и стандартное оформление здесь не нужны!

Я не успокоюсь, пока вся Германия не поймёт, что быть адвокатом — позор
Прозрачность, понятность и образцовая систематизация российского законодательства, а также формирование рыночных отношений в этой стране обеспечили потребность в широком спектре высококвалифицированных юристов всех родов и видов. К основным из таковых относятся:

Крайне нераспространенная в этой стране разновидность, отличающаяся бесконечной элитностью. В настоящее время насчитывает лишь одного представителя (иногда другого), что объясняется сложной процедурой трудоустройства, требующей партийного участия и народного единогласия. К сожалению, с момента занятия должности кандидатом тёмная сторона силы одерживает верх и вся профессиональная деятельность скатывается в сраное говно политику.

Один капрал подарил мне книгу по юриспруденции — подтираться. Но вместо этого… я её читал
Тоже адвокат, но не такой
Nuff said
Эталонный юрист. Частый персонаж юридических анекдотов. В народе любого негосударственного юриста называют адвокатом, ибо насмотрелись фильмов из той страны, где присутствуют адвокаты и стажёры). Считается, что адвокат противостоит следствию и всячески защищает простых людей от произвола силовых структур. В большинстве своём имеют сильно зашкаливающее ЧСВ, так как почти все имеют якобы «дворянское происхождение», а некоторые имеют даже реальную родословную, уходящую в века, пример. Ввиду этого их тянет на ниву научной деятельности, в результате чего рождаются перлы.

Регулярно появляются в СМИ, прикидываются правозащитниками, однако таковыми не являются: правозащитником может быть любое лицо, защищающее права неопределенного круга народных масс и теоретически делающее это бескорыстно. Адвокат же представляет конкретного дядю/тетю/ООО Вектор и стрижёт за это с них бабло. Однако попадаются и исключительные экземпляры. Так достаточно известный на лофёрме мэтр, адвокат Романов, имеет разделы жульё и законченное жульё, чем нещадно борется с несправедливостью. Надо сказать, что, переплывая на своем столе реку Неву, он как-то подозрительно держит руку под столом, что как бы намекает.

По закону является независимым и может работать только частником или в составе адвокатской коллегии/бюро, но на практике бывает по-разному. Кроме профессиональной деятельности имеет право зарабатывать на хлеб с икрой только писаниной, преподаванием и, если хватит ума, изобретательством. На Украине адвокаты имеют право параллельно заниматься частным предпринимательством (что при несовершенстве налогового законодательства вызывает много лулзов и разрыв шаблона у налоговиков). В силу закона, имеет монополию на защиту подозреваемых и обвиняемых по уголовным делам на стадии предварительного расследования. Никогда не помрёт с голоду, ибо по закону у нас адвокат положен каждому подследственному при совершении следственных действий, если только подследственный не откажется от защиты, а за тех, кто не может его нанять, платит государство по нищебродской таксе: за один день участия не менее 275 рублей, а за один день участия, являющийся нерабочим праздничным или выходным днём, а равно в ночное время — не менее 550 рублей. При этом участвовать он может по 5-6 делам, особо не напрягаясь. Считается, что адвокат противостоит следствию и всячески защищает простых людей от произвола силовых структур, но поднять нормального бабла на этом можно только в случае плодотворного сотрудничества с правоохранительными органами, следствием чего является тот факт, что адвокат по назначению действует не в интересах клиента, а в интересах следствия, сливает дела нищебродов, давая СК раскрываемость, за что получает благосклонность следователя по делам, сулящим профит. Или получает гешефт от заказчика, который оплачивает посадку нужного человека. Такие особенности национального законодательства породили недомем «адвокат по вызову».

Если же назначенный адвокат действует в интересах клиента и обламывает следователю всю малину, то его после одного-двух вызовов, как правило, больше не беспокоят. Поэтому если тебе следователь будет нахваливать одного адвоката и ругать другого, имей это ввиду.

Поскольку все адвокаты проходят, как минимум, стажировку в адвокатском образовании, то после корпоративной промывки мозгов многие из них свято убеждены в своей исключительно высокой квалификации и на других частнопрактикующих юристов смотрят ну ты понял, как.

И какие только кунштюки не используют адвокаты в своей деятельности. Так, некий Куприянов, не стесняющийся называть себя мэтром, ссылается на преимущества адвоката-инвалида: «Инвалидность адвоката (проблемы с ногами) зачастую является дополнительным плюсом для его клиентов. При прочих равных условиях для подзащитных Куприянова арест, как мера пресечения, избирается значительно реже. Жалеют не подзащитных, а отставного майора, ведь во всех СИЗО полно лестниц. Впрочем, мэтр с ними при необходимости, хотя и с трудом, но справляется.» Подзащитным адвокатов-инвалидов, судьи назначают более мягкое наказание, а в гражданских и арбитражных судах выслушивают с большим вниманием.

Кроме того, в тюрьму иногда попадает какой-нибудь криминальный авторитет или просто богатый дядя, и ему там тоже хочется удовлетворять свои сексуальные потребности. Хорошо, если у него есть жена и следователь смилостивится и даст разрешение на свиданку. А если следователь не смилостивится, то к услугам богатого дяди всегда найдутся мальчики и девочки с адвокатскими корочками. Как правило, кроме секса они больше ни на что не способны. Те у кого есть деньги, не сильно раздумывая, нанимают себе сразу двоих: адвоката и «адвоката», один защищает, второй сосёт хуй, в прямом смысле. В плане оплаты труда может случиться и наоборот, но не часто. Кстати, теперь ты знаешь, зачем Ходорковскому нужно несколько адвокатов.

Алсо, адвоката нельзя так просто и сразу засадить в обезьянник и применять к нему криптоанализ ректального типа без разрешения братвы суда. Таким образом, если ты, Анонимус, занимаешься всякой полузаконной хуетой, то не забудь прикупить себе статус адвоката, как это сделали все толковые пацаны, от цугундера не спасёт, но даст пару спасительных часов.

Он же юрист-консул, юрист-консультант и т. д. в зависимости от безграмотности работника отдела кадров. Одна из наиболее многочисленных категорий, поскольку для того, чтобы стать адвокатом или судьёй нужны тонны нефти либо наличие папы-генерала, а устроиться юристом в какую-нибудь контору и зарабатывать там на доширак может в общем-то любой выпускник юрфака. Работает в 99% случаях с гражданским и предпринимательским правом, поэтому студенту-цивилисту на этой должности проще, а уголовнику — скучнее[1]. В целом, квалификация и сфера деятельности таких юристов может сильно разниться. Юрисконсульт по своему положению может ничем не отличаться от основной массы коллег, но, прокачавшись, может стать чуть ли не вторым лицом в компании, без которого руководителем не принимается ни одно мало-мальски важное решение. Зачастую люто, бешено ненавидимы как бухгалтерами (потому что не хотят за них стоять в очередях налоговой инспекции), так и коммерсантами, так как на корню зарубают накреативленные ими схемы, на пальцах объясняя, кто, сколько и по какой статье за это в итоге будет сидеть.

Если ты, анон, думаешь, что отучишься на юрфаке, получишь стажировку и пойдёшь трудоустраиваться, и тебя сразу наймут на 50 килорупий — ты заблуждаешься. Тянуть бабки с начальника — можно и нужно, ибо всякий труд должен быть оплачен, но начальника тоже не дурак, и пользуется дебилизмом самих же юристов. Посему, анон, ты должен ещё в ходе обучения озаботиться получением годного (то есть хорошо продаваемого) опыта. Знание английского языка в пределах близких к языковому вузу, включая владение специальной лексикой также будет нелишним и значительно увеличит шансы на трудоустройство. Опять же, без гарантий, ведь бывало так, что выпускницы института мажоров и олигархов шли работать секретарями, так как без опыта работы никто их не брал, несмотря на приличные знания и прокачанный язык. Впрочем, секретутская должность для юриста не всегда смертельна пожизненна, очки опыта многие начинают набивать именно планктоном, а уж после становятся следаками, адвокатами и т. п.

Проблема заключается в постоянном демпинге цен на юридические услуги. Вместо того, чтобы запрашивать за свою работу обоснованные суммы, юристы-юниоры пытаются взять не качеством (сложное дело ==> много времени ==> большие деньги), а числом дел — халтурят за гроши и портят весь рынок. Подобным образом поднасрать коллегам может не только молодняк, ищущий практики, но и бывалые юристы. В Нерезиновске уже без проблем можно найти юриста на ведение гражданского дела за 10 тысяч рублей (за всё, сука, дело) которое может длиться и год, и два. Годный юрист, понимающий, что дело сложное/долгое, ставит ценник побольше. Клиент негодует и идёт к тому, кто согласится спасать его жопу за 10 косых, после чего дело, естественно, проёбывается. Если всё проебано ещё не полностью, нанимается новый юрист, уже подороже. Повторять до профита. В конце цикла клиент понимает, что потратил на 25-50% больше денег на свору недоучек, чем мог бы потратить на одного нормального специалиста по гражданскому праву в начале.

СОВЕТ: если ты только поступил на юридический, сразу же иди нарабатывать опыт в любую шаражку. В этом случае выходя после вуза на поиск работы, ты получаешь больше шансов годно устроиться, чем выпускник с красным дипломом, но без опыта работы. Ну, и учитывай разницу в отраслях экономики (понятно, что юрисконсульт в банке одно, в сырьевой компании — другое, а где-нибудь в Oracle — третье).

Продвинутая версия юрисконсульта обычного. Первые ИЛЬФы в Рашке появились, когда наши бравые предприниматели начали продавать за рубеж полимеры и ВНЕЗАПНО спохватились, что недобросовестных контрагентов практически невозможно привлечь к ответственности из-за их хитрожопости при составлении контрактов, по которым сделки регулировались зарубежным правом, которому в большинстве рашковузов не учат, и никто ни за что не отвечал. Тогда-то и пришлось срочно искать людей, могущих хоть немного проверить правовые риски.

Отличаются высоким самомнением, ибо в большинстве своём выходцы из МГИМО, что неплохо подогревается зарплатами. Например, стажёр (то бишь студентота 4-5 курса, а в редких случаях ещё и 3-го) получает в среднем 30000-45000 рупий, но иногда доходит и до 60-70 без учёта сверхурочных. Это прибавляет самомнения, так как вместе с переработками получаешь столько, сколько некоторым товарищам не светит получать лет эдак пять; юрист 1-го года получает от 100 000, а доход партнёра, которым реально стать лет через 7-10 работы, достигает нескольких миллионов убитых енотов в год. Хотя, на практике даже пахота до полного истощения решительно не гарантирует, что ты станешь партнёром, IRL до таких высот доживают только самые стойкие, выносливые и отмороженные.

Что касается партнёров, то здесь мы видим не юриста в чистом виде, а продавца и управленца. В идеале партнёр должен получить работу с авансированием, сформировать из имеющихся юристов-специализантов рабочую группу, рассмотреть проблему с разных фокусов и дать клиенту решение, ну и — PROFIT! — получить для фирмы оплату по её счетам. Без этих качеств партнёр является обычным поверхностным (они редко хорошо знают материальное право) треплом в дорогом костюме и с «роллексом». В РУЛЬФах и небольших фирмах стремяться получить юристов, которые смогли бы привлекать клиентов, выполнять работу, а для патнёров оставалось бы только распределять прибыль. У некоторых раньше даже получалось… Но времена не те, молодежь готова работать только за бабки и не мечтает кормить стариканов с амбициями, чьи имена висят на входе…

Типичными представителями являются БЧ (АКА White&Case), Clifford Chance и прочие филиалы зарубежных концлагерей (www.legal500.com). Надо заметить, что пахать тут придётся много, в связи с чем одна из фирм получила прозвище КлизмоЧанс, а учитывая то, что приходить работать не только и не столько с российским правом, как с правом Англий и Америк (в основном Нью-Йорка), превращается в самую настоящую галеру, что, правда, не мешает им трепаться на лоферме и угорать над так называемыми мэтрами. Однако, именно ИЛЬФы и, в более редких случаях, топовые РУЛЬФы, если не считать гэбню и ментов, — единственный шанс для юриста «продвинуться в legal food chain» на несколько этапов вперёд — как правило, большинство высокопоставленных юрисконсультов крупных российских компаний, банков и представительств иностранных бизнес-структур в этой стране и в Незалежной являются выходцами из юридических фирм. Выходец из юридической фирмы, как правило, неплохо пишет документы, умеет быстро и толково структурировать документы различной сложности, а также работать несколько дней кряду в авральном режиме. К сожалению, через 3-4 года такой напряженной работы силы оставляют хомяка и он начинает задумываться о переходе в in-house, где рискует деградировать до юрисконсульта обыкновенного (хотя это как посмотреть, так как за деградацию завистливые бывшие коллеги по консалтингу могут принимать более жизненное понимание бизнес-процессов не как чего-то абстрактного).

РУЛЬФы являются младшими братьями ИЛЬФов. Появились они, когда более-менее толковые юристы в этой стране, не желая продаваться в анальное рабство ИЛЬФам, позапиливали собственные Law Firm'ы, с исками и секретаршами. При этом основатели сохранили плохие черты Совка, такие как хамство и жмотство[3], а также приглашение на работу бывших высокопоставленных чиновников. Ко всему прочему, РУЛЬФы приобрели такие не особо приятные черты ИЛЬФов, как работа сутками напролёт по принципу «въёбывай или уёбывай», да соответствующий пафос.

В этой стране в первую очередь представляют собой буферную организацию по оказанию «консультационных услуг», заключающихся в получении бабла от заинтересованного лица и доставки его до «нужных людей» aka «решатель», что не отменяет всего вышеуказанного, связанного с необходимостью наёмному хомяку «вьебывать или уёбывать» для красивого прикрытия процесса решения вопросов.

Алсо, в 2010 произошла известная в юридических кругах драма с разделом крупнейшего РУЛЬФа «Пепеляев, Гольцблат и партнеры». Суть драмы: Г. развелся со своим прошлым партнером на букву П. и, поделив контору, ушёл после этого всем составом в английскую фирму Berwin Leighton Paisner., объявив себя основателем первого российского ИЛЬФа.

Приволжские прокуроры такие голодающие
Не всё спокойно в Псковской республике
Традиционный антипод адвоката. Обычно ассоциируется с уголовными делами, потому что народом воспета исключительно функция гособвинения. На самом деле занимается ещё over 9000 дел, поскольку прокуратура осуществляет функции надзора за соблюдением ВСЕГО действующего законодательства, работающие в общем надзоре чаще имеют дело с гражданской отраслью права. По Конституции независима от всех ветвей власти[4], что позволяет ей доставлять баттхёрт всем, кроме Президента, поскольку прокурор изначально задумывался Петром как око государево. Сильная прокуратура, как можно догадаться, мешает деловым взаимоотношениям по скатыванию Роисси вперде. Существует профессиональный анекдот: «Убил бобра — спас дерево, убил прокурора — спас лес!»

Тот, кто вместе с операми, реально ловит преступников. Или наоборот, не ловит, а крышует преступников. Например, если у тебя из квартиры украли документы, то за небольшую плату ты их сможешь получить именно от следователя. Зверски тяжелая и неблагодарная работа.

Водятся в следственных подразделениях МВД, ФСБ, ФСКН и в Следственном комитете (раньше был при прокуратуре, но теперь самостоятельная структура с уголовными делами и пативенами), в былые времена следаки были в упразднённой ныне налоговой полиции. Уже примерно лет джвадцать государство обещает слить следаков в единую суперструктуру (в первую очередь эти обещания предназначены для следаков из МВД, чтобы жили надеждой в светлое будущее), наподобие этого вашего пиндостанского ФБР. Хотя, конечно, никакое это не ФБР (что является лишь фантазией журнашлюшек не понимающих в предмете), так как эфбээр занимается аналогом оперативно-розыскной деятельности, а не бумагомаранием, ввиду отсутствия предварительного следствия в англо-саксонской системе права как класса. Следователи МВД представляют собой девочек, слабо понимающих, чем они занимаются, и подстилающихся под оперов как в «процессуальном», так и в ином смысле. Исключением является только ФСБ, да и то потому только, что женщин берут неохотно, а подстилание мужика под мужика там не очень приветствуется, в остальном же аналогично ментоследствию. Ранее сильно в этом плане выделялась прокуратура, но после окончательного отделения неизбежно сближение с ментоследствием, со всеми вытекающими.

ЧСВ следователей — притча во языцех. Считаются илитой и небыдлом правоохранительных органов, ибо им приходится хоть как-то работать головой.

Дознание проводится вместо предварительного следствия по мелкой уголовке вроде краж и 228. В дознание идут те, кого не взяли следователем (а в следствие берут всех, wait oh shi…), или же те, кто считает недостойным занятием шныряние по дворам в поисках очередного наркогпоника или не поладившего с зеленым змием ревнивого мужа, причесавшего благоверную вилами, то есть в качестве участкового уполномоченного. Также в дознание, крайне редко, но переходят возмужавшие анискины, считающие себя исчерпавшимися на поприще охраны общественного порядка на вверенных им административных участках — с целью дальнейшего мозготрахания людей, но уже на большей территории, и восседания в почти собственном кабинете, что категорически негативно сказывается на ЧСВ. В следствие данные индивидуумы не попадут даже при наличии оконченного юрфака поскольку, сцуко, там необходимо знать и применять УПК, а это не каждому под силу. Иными словами: дознаватель — это переёбанный участковый и недоёбанный следователь. В остальном — смотри выше, за исключением обязательно юридического образования, следствием чего является ещё более низкая зарплата, что определяет половой состав данной службы и прочие вытекающие. Алсо, часто просто игнорируются операми, по причине того, что расследуют дела, которые кроме них никому не нужны, однако несмотря на это считают, что ничуть не хуже следователей, периодически порождая срачи на ментофоруме. Алсо, в отличие от следствия, первичные ОРМ и дознание проводят не только дознаватели, но и не имеющие никакого отношения к правоохранительным органам люди (капитаны кораблей, начальники зимовок и т. д.), когда поблизости нет никого более подходящего для этого дела.

Несмотря на то, что в большинстве своём данную должность занимают люди с разными образованиями от ассенизаторского до педагогического (что, в принципе, одно и тоже) оперативно-розыскная деятельность является… да, да — юридической наукой на стыке права и околоюридических наук (таких как криминалистика, юридическая психология и т. д.). В МВД, ФСБ, ФСКН, ФСО и прочих органах, осуществляющих ОРД, считаются элитой, а всех остальных (таможне, МЧС, ФСИН) — подсобным персоналом, что часто порождает срачи между операми и следователями по поводу того, кто же именно раскрывает преступления и на ком процесс держится. Это можно назвать своеобразным холиваром, который неизменно то вспыхивает, то затихает на ментофоруме, на форуме кровавой гебни и реже на прокурорском. Как бы не грустно это звучало для представителей противоположной точки зрения, но правда всё-таки на стороне оперов, так как при современном процессуальном законодательстве следствие низведено до бумагомарательства. Однако следует заметить, что ОРД ради ОРД могут позволить заниматься себе только некоторые ведомства, такие как ФСБ и ФСО, в остальных же случаях оное нужно как инструмент обеспечения следствия, и непонимание этого является причиной жуткого ЧСВ у сабжа, в связи с чем можно встретить кучу мастеров сыска, раскрывающих преступления, не выходя из кабинетов, и испытывающих трудности с посадкой клиентов (считают ниже своего достоинства документировать результаты, что влечёт заведомый отказняк или оправдос, в котором винят следователей, судей и адвокатов).

Надо заметить, что большинство оперов чуть более, чем полностью — отъявленные бандиты, которых просто не взяли по ту сторону лагеря, отчего они стали с ними бороться, периодически сотрудничая.
Справедливости ради скажем, что лучшие опера все-таки учились в специализированных ВУЗах МВД, хотя и чуть более, чем полностью потом переучивались на практике.

Единственный из юристов, умеющий нотариально заверять скриншоты. Профессиональный «свидетель». Чуть менее, чем все действия нотариуса посвящены официальному свидетельствованию разных фактов и действий, а сама его работа отличается крайней унылостью, однако даёт нехилый профит (в среднем по Москве в месяц на руки нотариусу после уплаты аренды, налогов, зарплат, коммуналки, взносов и прочего остается более 300 000 рублей), поэтому, например, в Москве стать нотариусом стоит более 1 000 000, и не рублей (свежие расценки: 1) стажировка — от 6000 не рублей, 2) лицензия от 100 000 не рублей, 3) приказ на осуществление нотариальной деятельности в г. Москве от 850 000 не рублей) оплачивается всё в порядке указания, но гарантий, как всегда нет. Существует обоснованное мнение, что и деньги тут вряд ли помогут, потому что нотариусами не становятся, а рождаются — семейный бизнес передаётся по наследству, и чужакам в профессию путь заказан, да и еврейская фамилия Нотариус возникла не на пустом месте же. В связи с грядущим редактированием ГК цены на место нотара вырастут ещё больше везде, равно как и цены на нотариальные услуги. Отсюда многие адекватные юристы смотрят на него как медики на фармацевта и люто, бешено ненавидят.

Большая часть современных нотариусов — наследие советских государственных нотариальных контор, которые на тот далекий момент были в массе своей ссылкой для малость ошибшихся судей, ментов и прокуроров, не способных стать адвокатами или просто неспособных, но умудрившихся по не понятной науке причине получить юридическое образование. Так как в СССР не было не только секса, но и много ещё чего, нотариусы в государственных нотариальных конторах оформляли доверенности на авто, удостоверяли фотокопии документов и делили последние портянки отца на трёх его сыновей. С прихода в эту страну рынка и всех прочих ништяков дерьмократии, с 1993 года появилось и понятие «частнопрактикующий нотариус», стоявший наравне с государственным и впоследствии вытеснивший госнотариусов окончательно. В лихие 90-е становление нотариата пошло бурным цветом, преимущественно — чёрным, при наличии связей и денег можно было стать самому себе нотариусом, к концу 90-х порядок худо-бедно навели. В Нерезиновой всех оставшихся государственных нотариусов добровольно-принудительно перевели в частников уже к концу 98 года и потихоньку выкорчевывают всех старых, чтобы дать дорогу молодым да удалым (родня председателя ВС РФ и иже с ним) или просто за деньги. На данный момент нотариусов в ГНК около 19 человек на всю страну (sic!), и сидят они во всяких дремучих ебенях, куда частники не добрались, а сделки местного населения заверять кто-то должен.

Специалист по легальному распилу. В обязательном порядке является членом саморегулируемой организации профессиональных распильщиков. Появляется на сцене тогда, когда на некоторую организацию, немного не рассчитавшую свои финансовые возможности, начинают яростно набигать кредиторы. Или же само предприятие, осознав свое глубокое анальное положение, подаёт в суд заявление о признании себя банкротом. В соответствии с законом может трансформироваться во временного, конкурсного, внешнего или административного управляющего в зависимости от фазы луны введенной процедуры банкротства. В подавляющем большинстве случаев действует как конкурсный управляющий, производя удовлетворение требований кредиторов в установленной очередности из имеющегося у должника имущества. Идеологически должен быть беспристрастен, однако IRL может действовать в интересах того лица, которое обратилось в суд с ходатайством о его назначении. Отмечается, что в девяностые годы количество арбитражных управляющих было велико, но вот доживших до наших дней осталось совсем немного и все они как один помесь бронесвиборга с Чаком Норрисом. В настоящее время пробиться в арбитражные управляющие даже сложнее, чем в нотариусы.

В реале занимаются извлечением профита для себя и «договорившегося» кредитора. Главное, о чём заботится арбитражный управляющий — это его вознаграждение, а оно зависит от многих факторов. Ценное имущество продается тем, «кому надо» или родственникам за копейки. Старые же деревянные счёты продаются за стопицот денег. Некоторые управляющие пиздили вплоть до половины имущества банкротившихся фирм. При особо удачном раскладе сабж умудряется получить бабло ещё и с государства. «Недоговорившиеся» кредиторы (в том числе государство в лице налоговой) при этом сосут с причмокиванием. Имея связи в арбитражном суде, грабят банкрота и кредиторов внаглую.

Справедливости ради стоит сказать, что не все арбитражные управляющие обязательно юристы. Берут туда и с экономическим образованием.

Пристав-исполнитель (СПИ). Несчастная девушка, заваленная фашинами из исполнительных производств, как пушечное мясо Первой мировой в окопах. Именно её государство призывает бороться с терморектальным криптоанализом при выбивании долгов. Призывает пока безуспешно, так что бандиты пока вне конкуренции. Изредка встречаются хитрые крендели, проработавшие уже немало времени и умеющие отделять зёрна от плевел, забирая себе гешефтные производства и сваливая на нашу девицу весь поток говна. Однако таких не много, так как при любом удобном случае особо умные сваливают в первую взявшую их частную контору. В итоге на службе остаются те, кто только получил диплом и любители своего дела.

Второй подвид — пристав по обеспечению установленного порядка деятельности судов — ОУПДС. Это мужики, сидящие на входе в суд, записывающие входящих в журнал и проверяющие сумочку на предмет наличия там запрещённых предметов. Если при проходе через рамку она пищит, ОУПДС даёт второй шанс…
В основном же ОУПДС пинают хуи 146% своего рабочего времени. Иногда они обеспечивают охрану СПИ на исполнительных действиях, осуществляют привод лиц уклоняющихся от явки в суд, либо к СПИ или дознавателю, ну а ещё в качестве почтальонов разносят уведомления о явке к СПИ или дознавателю по адресам должников. Также им доверили депортацию чучмеков по решению суда. Набор кадров — как попало: пенсы МВД, МО, инвалиды и пьянь, да и все прочие долбоёбы, которых не взяли в правоохранительные органы по здоровью. Однако, так же, как и менты — проходят ВВК при приёме на работу.

Третий подвид — строго говоря не приставы, а «специалисты-эксперты (дознаватели) ФССП»; впрочем, сие не мешает некоторым из них именовать себя «судебными приставами-дознавателями» вплоть до табличек на дверях кабинетов. Занимаются по большей части шитьём уголовных дел на особо злостных алиментщиков, кредитонеплательщиков и любителей матюгнуться в суде. Так как таковые не всегда имеются в наличии в нужный момент времени, а «палочная система» имеет место быть и тут — в свободное от шитья дел время ковыряются у СПИ в исполнительных производствах «на предмет перспективы возбуждения уголовного дела».

Все сотрудники ФССП люто жаждут, когда их службу из разряда государственной гражданской службы переведут в разряд правоохранительных органов, каковой она de facto и является, что повлекло бы за собою некоторое изменение правового статуса, увеличение з/п раза эдак в три и прочие плюшки с ништяками… Однако воз и ныне там. С заменою погон, аналогичных по внешнему виду воинским, на «наплечные знаки различия» ГГС (что, впрочем, привело к устранению некоторой неразберихи в плане идентефикации по внешнему виду «ху из ху» в иерархии приставов) иллюзии и вовсе зело подтаяли…

Представитель высшей касты, занимается разрешением и привлечением. В последнее время испытывает довление со стороны Минфина РФ, пытающегося всяческими путями урезать финансирование судебной системы: от проталкивания законов, которые заставляют фалломорфировать даже Конституционный Суд РФ, до прямого снижения отчислений в бюджете на заработную плату: «Премии? Какие премии?» К действующим в этой стране судебным органам относятся:

Формально в эту же кучку можно запилить представителя третейских судов в виде Международного коммерческого арбитража (подача иска от $2600).

Да-да, анон, во власти юристы встречаются отнюдь не только в судах или в качестве президентов-премьеров. В министерствах, федеральных службах, агентствах и т. д. подавляющее большинство местного контингента составляют экономисты и юристы. Ну и иногда ещё технари встречаются. Тут положение юриста может быть абсолютно разное, но можно выделить несколько подгрупп:

В первом случае работа на редкость унылая, да ещё и платят обычно копейки, вызывая у тамошних сотрудников некислый баттхёрт от гонораров ребят из ИЛЬФов. Во втором случае всё зависит от ведомства. В наиболее пафосных местах (центральные аппараты самых серьезных из министерств, Правительство, некоторые федеральные службы и т. д.) можно спокойно себе работать и даже делать карьеру, получая различные плюшки. В унылых же структурах всё совсем паршиво. Ну или не совсем, если есть возможность брать откат. А вот в третьем случае положение обычно более или менее хорошее и часто даже очень интересное, за исключением одного момента. У работающих помощниками депутатов всё, как это ни странно, зависит от депутата. Кто-то работает на серьезного дядю, который сидит в Комитете ГД по промышленности и решает масштабные проблемы, а кто-то на анального клоуна по типу Мизулиной. И тогда сами понимаете, нихуя приятного.

Иногда практикующих юристов подразделяют не только по отраслям права (гражданское, уголовное и др.) или по месту работы, но и по функциональным обязанностям:
