lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Тупой человек всегда агрессивен в суждениях
меня соседи сразу признали писателем: я сплошная одухотворенность, одна борода да очки чего стоят, да и весь я почему-то уродился настолько интеллигентом, что перед современными женщинами - а они с каждым годом все рассовременнее - бывает неловко.
писатель должен голодать и жить в коммуналке, а у меня, на беду, изолированная, двадцать метров, паркет, кирпичные стены, две лоджии, кухня - десять мэ, потолки - три восемьдесят, да в довершение несчастья ещё и на "Баррикадной"


Юрий Никитин — ЕРЖ[ЩИТО?], ныне генитальный пейсатель руками книг, абсолютно лишенный хоть капельки творческой искгы. Один из самых толстых литературных троллей. Обладатель зашкаливающего ЧСВ.

«Скифы». Сюжет: какие-то ебанутые толкиенисты решили воссоздать древнюю Скифию с блэкджеком и шлюхами, потому что их главный, невозбранно списанный с Крылова, страдая хроническим спермотоксикозом, запал на какую-то блядь, и у него сорвало крышу. Примечательно также, что в роли соратников по партии выступают товарищи Никитина по чесанию языком в «Корчме». Политическая программа партии «Скифов» заключалась в том, что в древние времена скифы с помпой разбойничали по всей Евразии и, натурально, ебали баб, а значит, их далеким потомком может оказаться любой проживающий на соответствующей территории, достаточно только назвать себя таковым. Гениальная идея для привлечения восторженных толп сторонников: сегодня ты обыкновенный японский школьник, а завтра — тот самый, «с раскосыми и жадными очами», да. Ебанутым толкиенистам их затея в конце концов удалась. И ещё бы ей не выгореть: ведь толкиенисты проводили такую грамотную политическую программу: установили в каком-то дворе на клумбе гигантский меч (символ скифского божества) и отхватили за такое самоуправство пиздюлей от местных казаков, продавали фигурки скифов в ларьках и, конечно, пили пиво! Такая бурная деятельность принесла свои плоды: внезапно скифами заинтересовались загадочные политические силы и выдали толкиенистам бабла на «офес» с ебливыми секретаршами, а также фактически обеспечили им победу. Примечательно, что на протяжении всей книги главный герой соперничает с главным антагонистом, основателем «Партии дебилов», за голоса избирателей, а на деле — за внимание упомянутой выше бляди. Именно оттуда и растут ноги у смелой, оригинальной и блещущей интеллектом основной идеи «Скифов» — «дебилов под нож!!!» Алсо, в «Скифах» был люто, бешено и, как водится, асболютно ни за что обосран город Кунгур. В связи с чем пейсателю категорически не рекомедуется там появляться.

Дилогия Имаго/Имортист. Сюжет: какие-то стосковавшиеся по ФГМ задроты решили основать новую религию, повернутую на бессмертии, и в конце концов пришли-таки к власти и построили свой рейх с блэкджеком и шлюхами. Так как представления автора о политике, управлении государством и прочих скучных материях весьма расплывчаты, эти моменты Никитин в своих книгах стыдливо обошел. Чуть более, чем все 400—500 страниц каждого из романов главный герой в компании сперва друзей, а потом и соратников по партии, рассуждает о падении нравов, засильи толерастии и цугундере, до которого доведен русский народ-богоносец. Главный герой, как и во всех прочих романах, является альтер эго автора, зарабатывает денюжку, пописывая и отсылая заказчикам через интернет политические прогнозы, а помимо этого тайно пишет некое Произведение, призванное перевернуть мир. Надо ли говорить, что героем автор любуется, видя в нем того человека, которым никогда не станет сам? Алсо, в первой книге русскую девушку опять-таки ебут нигры, спустя положенный срок она рожает негритенка, но, начитавшись Тезисов об Имортизме, производит утопление «сына оккупантов» в ванной своей малогабаритной квартирки. Полностью заимствовано у Сомерсета Моэма, рассказ «Непокоренная».

2024-ый. Сюжет: программисты-задроты решили сделать игру в духе ММОРПГ. И начали делать. Потом им привалило бабла, потом дальше делали, еще привалило. И до конца романа пацаны шли к успеху. Главный гейм-дев, естественно, альтерэго Никитина. Умен, обаятелен, любим женщинами и богат. В общем, успешный программист. Между редкими, но мудрыми советами главгероя о том, как надо делать эпическую ММОРПГ, он занимается тем, что философствует, ебет баб и еще раз ебет баб. Тема ебли в романе раскрыта чуть более чем полностью, включая лесбиянок, кукол и малолеток. Моралисты и интеллигенты срут кирпичами.

Конечно, гонорея творение главгероя в итоге переворачивает мир.

Кроме разной толщины троллинга быдлокодеров, роман примечателен тем, что в той ММОРПГ таки можно грабить корованы. Алсо, в ней присутствуют некие гномы.

Сам Юрий Никитин в своих наставлениях начинающему писателю совершенно без тени смущения дал объяснение такой идейной всеядности и посредственному качеству своих высеров: главное, чтобы пипл хавал. Соответственно, чтобы стать успешным, широко читаемым писателем, надо писать то, что интересует массовую аудиторию в данный момент времени. Что мы и видим на примере всего творческого пути писателя. Пал железный занавес, и за волной импортных товаров и чужой культуры хлынул неизбежный как похмелье после водки антиамериканизм? Пожалуйста, нате вам цикл «Русские идут». Практически каждый рядовой читатель так или иначе встречался с быдлососедями, которым похуй на свою вечно лающую собаченьку? Пожалуйста: главный герой небрежно отшвыривает кидающуюся на него шавку носком сапога. А уж сцена расстрела бандюков на кладбище отдельно доставляет практически каждому, кто жил в девяностые. И так во всём. Творчество сабжа состоит из попыток угодить читателю чуть более, чем полностью. Именно за это фанаты любят его преданной, телячьей верностью, а более искушённые люди, слегка обалдев от такого количества флюродроса на квадратный сантиметр, не разделяют их чувств. Ибо всё хорошо в меру.

Раньше поциент люто, бешено декларировал умерщвление стариков как обузы для общества. Когда постарел сам — перестал это делать. Nuff said.

Оскорбление сколько-нибудь выдающейся личности считает своим достижением, постулируя это как «ломку стереотипов в культуре». Примеры: князь Игорь, Рабле — тысячи их.

Вообще, имеет over 9000 комплексов и фобий (торчащих из каждой книги, аки иголки из кактуса). Не выносит троллей и прочих участников Специальной Олимпиады, и потому аж в целых двух из сорока с лихуем романов оные персонажи прыщавые школьники подвергаются мучительному и унизительному пиздецу от Положительных Героев. Зачастую это выглядит очень мужественно — специальный отряд спецназовцев обычный разъяренный мужык со связями приезжает лично, чтобы пиздить одного школьника.

Алсо, ещё один пример специфического склада личности: терпеть не может слесарей. Слово «слесарь» у поциента — одно из самых грязных ругательств. Хотя, среди слесарей существует мнение, что хороший слесарь куда более достоин уважения, чем пейсатель вроде сабжа.

Религиозные воззрения пейсателя также весьма интересны. В молодости был горяч, увлекался славянским язычеством и строчил пышущие пафосом абзацы о «внуках богов», которые ни за что не станут молиться этому вашему распятому. Про мозговырывающую исламскую тетралогию выше уже было сказано. С возрастом поумнел успокоился поистаскался и начал поговаривать о Б-ге. Окончательный разрыв наступил в романе «Возвращение Томаса», где язычество ВНЕЗАПНО было подвергнуто осмеянию и поруганию, а христианство превозносилось как прогрессивная религия. По слухам, старые фанаты-ебзычники срали кирпичами от обиды. В настоящий момент автор успел сочинить фанфик по «Ветхому Завету», так что заболевание ПГМ можно считать свершившимся фактом. Алсо, уличенный в соблюдении взаимоисключающих параграфов, всячески извивался, изворачивался и утверждал, что таким образом троллил наивных читателей. Разумеется, все поверили.

Чуть более, чем наполовину книги Ю. Н. состоят из безумно смешных анекдотов времен юности автора. По этой части автор может смело соперничать с самой популярной писательницей современности.

Сам себя считает величайшим писателем всех времён и народов, про что и написал книгу «как стать писателем» для разводки графоманствующих лохов. Люто, бешено ненавидит обращение к нему «на ты».

Капитан Очевидность напоминает, что фобия, как правило, является проекцией воспоминаний о реальном негативе. Исходя из этого, можно предположить, что поциент очень болезненно пережил какой-нибудь невинный комментариий задрота, развлекавшегося троллингом. А также был сильно унижен каким-нибудь слесарем, лол. И бабы ему не дают

Анонимус, написавший это, смеет надеяться на выход романа поциента «Спецназовцы пиздят беззащитного анонимуса» (кстати во многих книгах Никитин кричит, что анонимность это зло, а в книге «Баймер» спецназовцы, собственно, пиздят беззащитного анонимуса-школьника). Писатель не поленился вставить ту же самую сцену и в свой знаменитый цикл «таки совеrшенно rусские таки идут, таки я вас умоляю». Там это выглядит следующим образом: суровый дядя-спецназовец ВНЕЗАПНО сворачивает с сюжетной линии и врывается в квартиру с двумя малолетними долбоёбами, о которых не сказано ни слова ни до ни после сего действия, и знают о них только сам аффтар и спецназовец. Одного из них спецназовец технично выносит, да ещё и с применением холодного оружия, второму выдаёт профилактических пиздюлей, ломает пекарню (демонстрируя тем самым женскую логику; как несчастный компьютер может быть виноват в том, что его пользователь тролль?) и произносит пафосный монолог перед читателем в духе «вот ты троллишь, а я тебя по ойпи вычеслю сука мразь». После чего гордо удаляется дальше спасать славяноисламский мир от гомозапада. Кстати, всё тот же самый лирический герой по точно такой же схеме успел отоварить и неких байкеров, примерно с тем же раскладом. За что? Ну а чо они подверглись влиянию загнивающего Запада когда Родина в опасности? 

Кстати, о цикле. Знаменит он, в первую очередь, тем, что на его фоне творения Сурового Челябинского ядерщика выглядят в общем-то тусклой проамериканской агиткой. Судите сами:

И всё это задолго до беркемкиных пидороквадратников, его же форса ислама слющай да, и ещё более задолго до появления одного форсед мема политачевских школьников. И уж тем более задолго до Мизулиной и прочих Милоновых.

Так что склад личности Никитина весьма типичен для тролля, при том толстого, с той лишь разницей, что Никитин умеет еще и рубить бабло со своей еды.

Алсо, известен как создатель форума «Корчма», где в равно зашкаливающих масштабах процветают троллинг и ФГМ. После того как перестал выглядеть в глазах посетителей «Корчмы» светочем и мэтром, обиделся и ушёл играть с школотой в «Троецарствие». После его ухода «Корчмой» управляет команда модераторов, состоящая из властолюбивой графоманки, татарского дворника и пидораса. Периодически в Корчме случаются набеги этих самых унылых говн — любителей тотальной демократии, призывающих к прилюдному покаянию зверей-модераторов, но неизменно оказываются тотально же похерены.

На этом форуме был рожден мем «Что такое эйнастия?» — этот вопрос задавали новичкам и получали от этого лулзы. Правильный ответ на этот вопрос — «никто не знает, что такое эйнастия».

Алсо, из шинели «Корчмы» во времена Web 1.0 вышло over 9000 пациентов Уютненького, включая Крылова, Холмогорова и Холмогорову, Мурза и других (тысячи их).

А когда-то он писал неплохие, по мнению некоторых, книги… Наравне с Марией Семёновой его можно назвать создателем жанра славянского фэнтези. Сам он утверждает, что «Трое из Леса» появились в 1992 году, а «Волкодав» Семёновой только в 1995. Так что, похоже, он действительно создатель условно-мертворожденного жанра «славянского фентези». Кстати «Волкодава» Семёновой он презрительно называет «русским Конаном», что полностью соответствует рекламе тех лет и частично соответствует содержимому романа. С другой стороны, от «Волкодава», в отличие от никитинских потуг, тянет блевать не на каждой странице, а только через одну. Однако давно это было, и черную тоску вызывает такая поцтреотическая деградация личности.

Неимоверно плодовитый автор (по некоторым версиям — группа авторов) серии «Ричард — длинные руки», повествующей о невероятных приключениях простого нашенского хлопца на просторах некоего фентезийного мира. Серия романов насчитывает уже 50 штук и на этом не останавливается (выходит 4 книги в год — февраль, май, август, ноябрь — как часы!)

Главный герой — целиком и полностью Мэри Сью, обладатель супермогучих вундервафель, почти полной неуязвимости, гнусного колдунства, периодически меняющегося характера, наполеоновских планов по перестройке отдельно взятого мира и еще много чего.

Немало насмешил факт, что обычный дрыщ из «нашего мира» на поверку оказался, даже в самом начале серии, сильнее, больше среднего представителя фентезёвого средневековья. Обосновано смутной акселерацией людей нашего с вами века по сравнению со всякими там лыцарями. Типа спортсмены с каждым годом всё рекордсменистее, но мы-то знаем, что всё дело в волшебных пузырьках.

Несмотря на абсолютную трэшовость и наличию зашкаливающего количества роялей в кустах, цикл легко читается и неплохо доставляет. 

Писатель, якобы, выслужился из обитателей Корчмы в полноценные пейсатели. По стилю некоторые рассуждения очень сильно напоминали произведения Никитина. Между прочим, в одном из ранних рассказов сабжа имеет место выдуманный пейсатель букв руками Гай Юлий Орловский, не существующий IRL, но являющийся бумажным виртуалом Никитина, пишущего в том рассказе от своего имени.

29 марта 2014 года деанонимизация таки состоялась: на вручении премии «Фантаст года» фестиваля «Роскон» Никитин сознался, что Орловский — это он.

Где можно троллить никитинофагов?

Как выяснилось, фанаты Никитина — еще более недочеловеки, чем предполагалось. Впрочем, этого следовало ожидать — вряд ли даже в таком зловонном болоте, как отечественная фантастика, можно откопать что-то существенно более омерзительное, чем графомания Никитина. Логично, что и читатели у него соответствующие — человек, обладающий хотя бы минимальным интеллектом и самоуважением, не станет добровольно глотать эти помои. Конечно, немного раздражает, что к нам примазываются всяческие фрики вроде Алекса Лотова и Никитина с его фанбоями, но что поделать — на любую, даже самую интересную идею в процессе неизбежно налипает масса человеческого мусора, бесполезного, крикливого и невежественного.
Видите ли, невозможно объяснить, что помои омерзительны на вкус, тому, кто начисто лишен способности различать оттенки вкуса (ну или, например, существу, которое всю жизнь ничем кроме помоев, собственно, и не питалось). Естественно, что вокруг графомана формируется круг тех, кто с наслаждением будет поглощать всю ту дрянь, которую он им щедро, бесчисленными толстыми томами, выплескивает в грязное корыто. Поэтому бессмысленно что-то вам объяснять — достаточно всего лишь указать вам на то, в каком ничтожестве вы радостно пребываете, что я и делаю. К сожалению, у меня нет возможности с помощью большого количества дуста очистить окружающее пространство от никитинских хомячков, но я надеюсь что когда-нибудь это произойдет естественным путем. В конце концов, аудитория современной русской фантастики — это быдло, а интересы быдла неизбежно со временем коллапсируют в футбол с пивасиком на диване. С нетерпением жду этого момента.

Несмотря на вышеизложенную НЕНАВИСТЬ, Юрий Никитин отличается несколькими чертами, которые можно характеризовать как положительные или нейтральные. Вот они:


