lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

ЮТК (Южный телекоммуникационный кал) — это аналог Волгателекома для жителей Краснодара, Ростова-на-Дону, Волгограда, Ставрополя и прочих городов на территории Южного федерального округа. 1 апреля 2011 года куплен с потрохами Ростелекомом.

Подключившиеся к ЮТК абоненты получают полный спектр услуг:

А что Вы хотели от провайдера, который за свою электронную почту (donpac.ru) просит 25 руб в месяц и платит своим спейсиалистам по 15к (на 2017 год. Проверено.)

Всех пользователей быдлодизеля, да как и всего ЮТК, можно разделить на несколько категорий.

Нищеброд

Обширная категория клиентов, не могущих позволить себе мобильную связь вообще. Средне или низкодоходные клиенты. Ни на что не жалуются, даже не знают, что у ЮТК есть техподдержка, наговаривают максимум на 150 рублей при повременном тарифе, но  любые повышения тарифов вызывают нехилый батхерт. В таких семьях полно наркоманов, быдла, уголовников, полубомжей. Сами абоненты в разгар семейной ссоры и драки бьют телефон апстену и кабелем душат противника. Стараются не отключать радиоточку, так как она является психологической отдушиной: работающие там дикторы — единственные, кто улыбается и дарит хорошее настроение до очередной семейной драки или ломки после веществ. Радиоточка этим пользуется и втюхивает слушателям биодобавки (чистый мел или крупа) от неизлечимых болезней. Но постоянно вызывают службу ремонта ЮТК для починки убитых апстену телефонов и замены кабелей. Связисты идут туда как в последний путь.

Метробабка

Самая обширная часть пользователей только телефона. В других услугах ЮТК не разбираются в силу возраста и маразма. Считают, что кроме телефона у ЮТК не существует других услуг. Определитель номера не подключает, помнит, что при Совке эта услуга была доступна только КГБ для раскрытия антисоветского заговора империалистов. На рекламные предложения не реагируют принципиально. Даже если дети метробабки, слоупока, нищеброда, коммуняки подарили ему мобильник, то принципиально им не пользуется. Считает, что «там всё дорого» и «много снимут». Отказ от городского телефона не рассматривается даже в самых шальных мыслях. Сабж получил свой номер телефона по большому блату. При Совке телефоны были радостью небыдла и блатных до мозга костей. Ассоцирует ЮТК с Совком и местной властью. Без городского телефона сойдёт с ума и запустит в организме программу самоликвидации. Совок не хочет даже менять устаревший телефонный аппарат. Считает телефон такой же фамильной реликвией, как и золотые кольца, и семейные портреты. Более того, совсем ебанутые сабжи не отключают радиоточку по over 9000 причин. Радиоточка радосте, предлагая им целебные таблетки от жадности.

Корпоративные клиенты

Представлены «ООО Вектор» и госконторами. ЮТК в тендере сильно демпингует цены, и приходится выбирать их по закону. Практически ни на что не жалуются. В плане подключения новых услуг схожи с вышеописанным сабжем.

Свиристушка-тарахтушка

Самый главный, важный и нужный клиент не только ЮТК, но и СОРМ. Этого типажа родил и вырастил Совок. При Совке этот тип клиентов получил свой первый телефон и трындел по нему больше 5 часов в сутки. Совок развалился. Клиент остался. Сейчас это в основном женщина 65+. Отличительная особенность — трёп на совершенно произвольные, никак не связанные друг с другом темы. Но всё сводится к обсуждения семейных драм и взаимоотношений в семьях собеседников. Очень любят старые бабки перемывать косточки и стирать кого-либо в порошок в своих разговорах. Острословы редкостные. Один подслушанный разговор таких ебонентов — новая философия жизни. Когда в стране происходит напряжёнка, то любят порассуждать на темы «Как при Совке всё было хорошо!» и «Как при Совке всё было плохо!». Их извращённое сознание так может скомпилировать новости, дополнив их собственным маразмом, что пропагандисты такого и в страшных снах сочинить бы не смогли. Очень ограниченная доля продвинутых свиристушек-тарахтушек разговаривает друг с другом по безлимитным внутрисетевым тарифам по сотовым, а самая продвинутая — ещё и по скайпу. Остальные с пересохшими мозгами до сих пор трындят по городскому. Средний счёт за городской телефон у тарахтушки — 500—700 рублей во все времена. ЮТК очень любит приписывать таким дурочкам левые звонки, чтобы они покрыли их долги. Эти тарахтушки из-за своего технического кретинизма не следят за счётом за телефон и не разбираются в нём. Тарахтят и тарахтят. Платят и платят. Когда их обрывают (по закону о связи соединения не безграничны), то они перезванивают, улыбаются друг другу и продолжают тарахтеть со словами «телефонная станция уже устала нас подслушивать!» и трындят ещё часа на 2-3.

Отказывающийся от услуг

Когда-то давным-давно, в старые добрые совковые и постсовковые времена, мобильных телефонов не было вообще или они были аццки дорогими даже для VIPов и их проституток, а городской телефон был единственным средством связи у народа. Телефон в доме был один, и во многих семьях было принято денно и нощно разговаривать по нему. Все члены семьи от мала до велика трепались обо всём, что видят и слышат. Тариф был единый и устанавливался государством на всю страну. ЮТК было радосте, абоненты были радосте. Днём в основном трепались самые старшие в семье, ведь они были всё время дома. К вечеру приходили их дети и внуки и тоже трепались по городскому телефону. Средняя продолжительность трёпа на совершенно произвольные темы составляла 4 часа каждый день. Тариф был безлимитным, оплачивалась такса от 100 до 150 рублей. Анонимус помнит, как тогда в вечернее время практически все телефоны в крупном городе были заняты и дозвониться было невозможно вообще. Все трепались со всеми ни о чём.

И тут ВНЕЗАПНО идиллия закончилась! В начале 2000 вдруг внезапно стал происходить естественный природный отток абонентов. Бешеная смена жизненных приоритетов коснулась всех абонентов компании. За период с 2000 по 2010 год опсосы победили ЮТК. ЮТК стало массово терять абонентов сначала радиоточки, затем и телефона. Суть в том, что преданные абоненты ЮТК купили мобильники и стали давать их своему кругу общения, а безлимитные звонки внутри сети добили ЮТК на массовом рынке, оставив возможность распиливать бабло только на корпоративном рынке и в госсекторе.

Лох обыкновенный

Пользуется услугами ЮТК не более месяца. Часто представлен работниками офиса, школотой и жлобами, которые не различают нормальный инет и дизель. Качеством услуг довольны и на каждом углу хвастаются, что у них есть возможность скачивать эмпетришки за пару минут. Составляют приблизительно 30% пользователей. Количество постоянно.

Иногда ЮТК доводит таких юзеров до ручки, но всё-таки пытается им напоследок оказать техподдержку. Пруфлинк http://www.sharemania.ru/0192816.

Лох продвинутый

Пользуется «услугами» около 2 месяцев. Представлен школьниками, студентотой и прочими любящими интернет существами. Считает, что ЮТК должна отмереть, а в мире должно наступить царство высоких скоростей и низких цен. Но только тогда, когда не пускает в инет или внезапно поднялся пинг. Когда все работает относительно без проблем, то сидит тихо и не рыпается. 50% пользователей.

Лох с активной позицией

Наиболее видный представитель пользователей. Постоянно поливает провайдера грязью, фапает на московские стримы и корбины, обладает повышенными ФГМ и ЧСВ. Очень любит зайти в тему, где школьники меряются скоростями, и написать там жалобный пост, который игнорится большинством пользователей. Часто сидит на форуме медиазоны. Легко поддается толстому троллингу.

Лох отчаявшийся

Вид пользователей, которых уже задолбал быдлодизель, но иных вариантов, кроме него, нет. Чаще всего представлен задротами, мелким офисным планктоном и иными обитателями замкадья. Уже в курсе, что звонить в техподдержку бесполезно, как и жаловаться на качество. Пользуется быдлодизелем как оно есть, смирившись со всеми его прелестями, но всё же любящий при этом помешать с дерьмом и адептов трехбуквенного с самим недопровайдером.

Довольный юзер

Самый редкий вид пользователей на этом вашем быдлодизеле. Количество оных постоянно стремится к нулю, но они всегда есть. Этот вид пользователей не пишет в этих ваших техфорумах, не звонит тупой поддержке, то есть не проявляет признаков жизни, потому что посмотрев на проблемы остальных категорий лохов, ВНЕЗАПНО понимает, что ему чудовищно повезло. Уже давно не парится из-за пинга, а спокойненько сидит на торрентах и тихонько, со скоростью 8-20 килобайт в секунду, тащит себе что-нибудь.

Хитрый юзер

Вид представлен админами. Одмин отбирает некоторое количество таких же несчастных, как он сам, жаждущих дешёвого интернета. Все скидываются на абонку, в итоге имеют более скоростной канал за меньшее (в пересчёте на юзера) бабло. Данный вид содержит в себе ещё несколько подвидов, различающихся по ЧСВ инициатора и его организаторских возможностей — кореш (когда все наравне), барыга (жопит с ценами, режет скорость), барыга честный (отличается от кореша только количеством окучиваемых юзверей).
Кстати, едва ли не единственный способ поиметь дешёвых и быстрых интернетов там, где ещё не добралась цивилизация. ЮТК негодуе, юзеры довольны.

Уровень цен на ШПД по филиалам ЮТК и внутри них значительно разнится, в некоторых регионах (например, Владикавказ и Астрахань) наблюдалась троекратная разница в цене. 

Такую разницу ЮТК объясняет следующим образом:

Сравнение тарифов на услуги широкополосного доступа в сеть Интернет в разных регионах, будет неправильно считать корректным. Стоимость зависит от многих факторов: 

 цена трафика, получаемого от вышестоящих провайдеров;
 средневзвешенная величина всех видов затрат, связанных с предоставлением услуг;
 конкурентная ситуация на телекоммуникационном рынке.
Юзеры Ставрополья и Краснодарского края потребовали поднять пайку и снизить норму выработки пытались обращаться в ФАС, чтобы добиться выравнивания цен внутри своих регионов между крупными городами и остальной территорией. В первом случае цены уже выровняли, причем еще в ходе разбирательства, без обжалования ЮТК решения УФАС (чего можно было ожидать, если б ЮТК захотела избежать потери доходов). Во втором УФАС с подачи serboу обязал ЮТК выровнять тарифы в Краснодыре и крае до 10.11.09 и вот дождались: утка убрала более дешевый тариф Дизель Unlim-City и ввела супер тариф Unlim Boom, который как бы намекает на удар по голове чем-то тяжелым, говоря «а вот нехуй вам обращаться в ФАС».
получите.

Ростовская ФАС обязала к 1 мая уравнять цены на тарифах многа букаф. Однако ничего не изменилось.

В связи с тем, что ЮТК начало прогибаться под напором жалоб в УФАС, можно окончательно добить отомстить провайдеру за издевательства.

— ТП слушает! (пьяным голосом, на фоне ржачь и анекдоты)
— И-нет упал, че случилось?
— Перезагрузите компьютер.
— Уже! Дрова тоже переустановил! Винду пять минут назад закатал!
— Проверте правильность пароля и логина (Понимаю, что говорю со знакомым из ЮТКшной ТП)
— Дима, ебаный нюх! Хули ты там гародиш!
— О, ёпа, друг, ща гляну!
…пять минут молчания…
— Бля, извини, с твоего порта брат сидел, рефераты качал…
В технической поддержке ЮТК работают опытные специалисты, обладающие исключительно высокими познаниями в вашем IT. Если у вас Линукс (или любая другая ОС, кроме Винды) — то, позвонив в тех. поддержку, вы получите только один совет.

Звоню в тех.поддержку своего города(кропоткин)
Я:алло добрый день, увеличте мне пожалуйста скорость отдачи на порту, а то домашнюю сеть включили, а у меня отдача слабовата.
Мужик на том конце(обращается к с другому типу видно сидят в одной комнате):Вася, а что за домашняя сеть?Мне уже 6 человек звонило, все что-то про нее говорят.
Вася:Та хрен его знает, не слышал я ни че…
Мужик:А вот плохо Вася, что не слышал…
Мужик(обращается ко мне):алло, а «шо» там за сеть такая расскажи…
Ну я ему стал рассказывать про диапозон ip, про хабы и торренты и что неплохо бы-было иметь отдачу по выше по такому случаю…
мужик слушал меня, слушал, а потом сказал цитирую «Понапридумывают там всякой хрени, а нам тут скоростя сиди поднимай»
P.S.Скорость отдачи поднял-))))))))))
ходили с другом подключаться.ну и спросили:
друг — а сколько будет стоить мегабитный анлим?
тетенька- мегобитный…???такого нет
д.: — как нет???????вот написано же!!!(тыкая в прайсик)
т.: — а!ааа!!!!десять двадцать четыре!!!!!ну так и говорите!!!!!!
1- звонок в Краснодарскую ТП.
разговор был длянным. я напишу ответ…
«У Вас карточка от дизель тв видимо поломалась, это та, на которой лог. и пасс написан, прийдите в ближайший офис для ее замены» (ВОТ ЧУДАКИ)
Информация на официальном сайте:

Чтобы зарегистрировать (открыть) свой почтовый ящик на сервере @VLZ.RU, Вам нужно придти с договором на услуги Интернет с ОАО «ЮТК» по адресу: пр. Ленина 25, 30о/с, 8 окошко. [1]
Ещё один звонок в техподдержку:
— Почему у меня интернет работает плохо???
— Это всё ваша windows!!!
— Но у меня не windows.
— Все равно эта ваша windows!!!(Повесили трубку).
Звонок в техподдержку:
— как мне настрйть дизель ТВ на компе???
— минутку
— Мы не даем таких консультаций
— парьтесь как хотите!!!
Баш о ЮТК:
Вопрос:Добрый день. Если верить информации по статистике, то расход трафика у меня идет даже тогда, когда ВСЁ (комп и модем) просто физически отключены от сети. Это как такое может быть? Кто ворует мои денежки? ;)

Ответ: Мы не раз уже отвечали на подобные вопросы, если вы частый посетитель нашего сайта, должны были об этом читать. Даже если компьютер и модем выключены, идет обращение к вашему компьютеру: знакомые хотят пообщаться в это время с вами, непрерывно идет спам или опрос модема центральным сервером. Это мизерный входящий трафик.

(с) Служба техподдержки ЮТК.
Очередной случай бывалого Краснодарца:

В четверг вечером очень плохо стал работать интернет, а потом и вовсе отключился. Я решила подождать утра, ибо была надежда, что все заработает. Но не тут-то было! Интернет был по-прежнему совсем дохлым. Тут-то и пришло время звонить в ТЕХПОДДЕРЖКУ. И вот он! Голос робота, рассказал мне о том, что «время ответа оператора более 10 минут», спустя всего каких-то тридцать минут, трубку наконец взяли, на другом конце провода сидела какая-то глухая пизда лет 40, которая предложила мне ВКЛЮЧИТЬ-ВЫКЛЮЧИТЬ РОУТЕР/КОМПЬЮТЕР. Ох, я же без ее подсказки НИКОГДА БЫ НЕ ДОГАДАЛАСЬ СДЕЛАТЬ ЭТУ НАИСЛОЖНЕЙШУЮ МАНИПУЛЯЦИЮ! Затем, она стала меня убеждать, что у меня есть интернет и я предложила еще раз продиктовать лицевой счет, вышло так что она «НЕ ВСЕ ВЕРНО УСЛЫШАЛА» и попросила прощения за неверную информацию. Затем, она перенаправила меня ИНЖЕНЕРАМ, пришлось провисеть на линии около 50-60 минут слушая охуительные гудочки. Когда же мое терпение стало иссякать, они наконец взяли трубку. И снова тупая пизда предложила мне ВКЛЮЧИТЬ/ ВЫКЛЮЧИТЬ РОУТЕР. Когда же я сказала, что мне уже предлагали это сделать, она стала долго возмущаться, а затем звонок СОРВАЛСЯ. Так как ТЕХПОДДЕРЖКА В РОСТЕЛЕКОМЕ ПЛАТНАЯ, моих финансов уже не хватило на повторный звонок. Пришлось ехать в офис и звонить уже оттуда, но уже через 20 минут мне надоело стоять стоя в руке со страшного вида телефонной трубкой, я попросила администратора позвонить им и узнать причину поломки. Мне сообщили, что СПЕЦИАЛИСТЫ МНЕ ПЕРЕЗВОНЯТ ВО ВТОРНИК и назначат дату РЕМОНТА. У администратора же была очень недовольная мордочка с ярко-красными губами. она жаловалась на то, что «все нормальные люди работают до 5, а она тут сидит до 7 часов» и ее все уже достало. Я попросила дать мне жалобную книгу, в которой было уже ОВЕР900 жалоб на техподдержку, а так же написала ПРЕТЕНЗИЮ. Администратор сказала, что ей все равно на это и вообще все равно ВСЕМ. Пришлось идти домой с разорваной сракой и искать деньги, для того чтобы положить их на старый юсб модем.



— Нажмите Пуск, Выполнить, появится черное окошко…

— У вас интернет плохо работает? Неправда, у нас все хорошо работает. (пи-пи-пи-пи-пи)

— Пинг? А что это такое?

— У вас не открывается Google? Может, вас там забанили?

— Попробуйте переставить Internet Explorer …

— Я что, виновата, что у Вас нет интернета?

-ГДЕ? Где сейчас эта пидарасина? У меня несколько вопросов к представителю ЮТК. Где ты гандон? Было бы неплохо получить рассказ из первых рук, о том что за пиздец опять случился с ёбаной ЮТК. Ну где же ты? Потряси еще раз отчетами ЮТК о безупречной работе, о том как они обзванивают клиентов, интересуясь качеством услуг. Пусть мне позвонит сейчас кто-нибудь из ваших, мне есть что высказать. Почему ваша служба поддержки не отвечает на звонки? А? Ёбаная ЮТК, ёбаная Рашка.
-Да у него по ходу интернет не работает.
Тащем-то, фейлов у ЮТК бесчисленное множество. Но вот самые известные из них:

Заключался оный фейл в том, что на протяжении примерно месяца, с конца июня по конец июля 2007 года, сеть компании ддосили с переменным успехом, в результате чего в некоторые дни дело доходило до полной невозможности пробиться на внешку. Учитывая масштабы деятельности компании, проблемы были у всего ЮФО. Атаку в СМИ называли крупнейшей в рунете.

В отличие от большинства остальных фейлов, возникающих в страдающих от недостатка кислорода мозгах юзеров в момент отключения питательных трубок, этот фейл действительно был фейлом в такой степени, чтобы про него сообщали СМИ, хотя бы мелкие и/или региональные, писали в отчетности компании, а ее менеджмент ходил по пресс-конференциям и объяснял, что же происходит.

Тем не менее по прошествии двух лет от той эпической драмы осталось уже не так много следов, а ньюфаги о ней вообще не подозревают, судя по нижеописанному Великому Фейлу. Вот некоторые пока сохранившиеся источники: 1 (Архив), 2, см. архив новостей филиалов за июль 2007-го.

В течение октября-ноября месяца на форуме медиазоны и куче других юфофоских форумах витала атмосфера праздника. Еще бы! Жадный монополист наконец-таки сжалился и увеличил скорость, да мало того, еще за те же деньги! Некоторые сразу почуяли неладное, но всем было похуй. 1 декабря, в день Х, когда у всех должны были подняться скорости и заработать домашняя сеть (это такой комплекс локальных бонусов), вместо скоростей поднялся и без того высокий пинг. На форумы вывалили несметное количество говна. Пользователи придумывали такие изощренные виды наказания для руководства трехбуквенного, что аж сам Влад Цепеш обзавидовался бы. Ну а руководство выступило в своем духе. Через несколько дней появилось официальное заявление, где сообщалось, что оборудование (а надо сказать, оно не менялось лет 15) не справляется с ВНЕЗАПНО возросшей нагрузкой, и что, мол, работы ведутся. В день окончания работ, естественно, ничего не починили. Интернет относительно стабильно заработал только через неделю после «исправления», а у некоторых не работает и до сих пор. Отголоски этих событий слышны и сейчас. Примечательно, что у юридических лиц все работало стабильно на протяжении всего декабря и вообще в принципе. Это лишний раз показывает, как Йутыка относится к тупым пользователям.
Этот великий фейл пользователи забудут нескоро.

Анальное рабство от ютк и развод на бабло. 
Расчетный период у ЮТК фиксирован с 1 числа до последнего числа месяца. Вся хитрость состоит в том, что интернет не отключается при окончании расчетного периода (последнее число месяца). И если вы не выключили модем перед 00:00 первого числа, то с вас сразу списывается абон. плата за следующий месяц, а затем инет в этот же день отключают. 
Таким образом, вы лишаетесь интернета, но остаетесь должны абон. плату за следующий месяц. Чтобы интернет врубился, вам надо оплатить эту хитровыебанно начисленную абон. плату. Но если вы оплатите в середине месяца или вообще не оплатите, за проебанные дни вам не будут делать перерасчет, и долг остается на вашем балансе. Таким образом, вы можете заплатить абонплату за месяц, даже не попользовавшись интернетом.

Медиазона (она же быдлозона, она же говнозона) — это такой местный форум для пользователей ЮТК. К форуму прилагается файлообменник. По идее там должны скапливатся фильмы, музыка и игрульки, которые бедолаги могут скачивать без ограничения скорости (самый быстрый анлим у ютк составляет аж 2 мб/сек, но на самом деле скорость поднимается не выше 30 кб/сек. независимо от тарифа), но неюзабелен чуть менее чем полностью из-за замечательного дизайна и фирменных глюков. Ранее еще был FTP-обменник (выпилен по причине процветания копирастии и тупо из-за нехватки места на серверах) и DC-хаб плюс торренты в VPN. На медиазоне же работают сервера для сетевых игр типа канзер-срайка, тим фортреса и варкрафта, но по описанным выше причинам пустуют.

Самый посещаемый раздел медиазоны — Обсуждение проектов ЮТК. Там лохи могут поплакаться друг другу в жилетку, пообливать фекалиями быдлодизель и молить высшие силы о приходе сардины в ЮФО. Радость для любого тролля, ибо поциенты на нервах, а модераторы юткфаги. Алсо, имеется раздел «Софт», где местные красноглазики и вантузоиды вяло кормят друг друга хуйцами.

История создания

В конце 2007 года, вероятно, в результате приступа ФГМ, руководство ЮТК решилось на реорганизацию быдлопортала Медиазона. Для воплощения этого масштабного проекта в жизнь была нанята шайка бездельников и алкоголиков под названием Spider Group. Спустя некоторое время ими был разработан новейший движок, давший начало сайту под названием Медиазона 2.0.
Движок должен был располагать пользователя к анальному сексу на пассивной позиции, а также создавать на портале следующие удобства: неработающие кнопки, постоянные релогины, приятное зависание браузеров и чрезвычайно медленную загрузку страниц сайта.

История освоения

В марте 2008 года новая версия портала наконец была смонтирована на домене mz2.mediazona.ru параллельно со старой версией, дабы пользователи смогли заранее насладиться продвинутым интерфейсом и другими плодами процветающего админского ФГМ, а в июле 2008 администрацией сайта было организовано Великое Переселение Лохов с первой версии сайта на вторую. После этого Медиазона v1 была с наслаждением снесена и выровнена админскими бульдозерами.

Нынешние обитатели сайта mediazona.ru

Под влиянием пагубного воздействия новой Зоны юзвери-переселенцы, и раньше состоящие не ахти из кого, мутировали в быдлоблоггеров МЗ, быдлоюзверей МЗ, быдлоадминов МЗ, а также МЗ-троллей обыкновенных.

— Быдлоюзеры МЗ чуть более, чем наполовину состоят из леммингов-мазохистов, готовых ради новой киношки/игрушки даже подставить свой беззащитный анус быдлоблоггеру. Чуть менее, чем половина пользователей Медиазоны на сайт не заходит вообще и качает все что надо с внешки.

— Быдлоадмины МЗ — банда садистов-извращенцев, получающих огромное удовольствие от страданий пользователей разработанного ими быдлопортала. Умеют весело шутить и устраивать извращенные «конкурсы». На любой вопрос по поводу функционирования портала отвечают таинственным кодом «069»(что какбэ намекает на «пососите друг у друга»).

— МЗ-тролль обыкновенный — мутировавшая разновидность «Лоха с активной позицией». На Медиазоне занимается только критикой администрации, затролливанием быдлоблоггеров и издевательствами над быдлоюзерами. Страдает^W, наслаждается крайней степенью ЧСВ.

Примерно вот так работает вся эта чудесная система вентиляционной канализации. Можно расценивать как пруфлинк, стопроцентно.

Mediabox — хуита, на которой админы медиазоны забирают последние 50 руб. Программа полное говно. Состоит она из загрузчика и браузера. Быдлокодеры даже не пытались скрыть это. Сам фрейм ведет на http://mb.pctl.ru/video/catalog_content.php и т. д.
И за это говно нужно платить полтинник.

Часто оказывается, что топ-манагеры из ЮТК перемещаются на высокие посты в государственных органах и предприятиях. И наоборот, иногда государство ставит своих людей в управление ЮТК.

Вот несколько пруфлинков:

Александр Лаврентьев назначен Министром связи и массовых коммуникаций Ростовской области

«Связьинвест» отправил Георгия Ромского на юга

Также в 2010 году начат процесс объединения ЮТК с другими предприятиями Связьинвеста, в том числе с Ростелекомом, что предполагает глобальный капец. Это привело к тому, что оставшиеся единицы адекватных сотрудников ЮТК (и Связьинвеста) будут уволены. Пруфлинк Пруфлинк с оф. сайта.

В 2011 ЮТК замутило первоапрельскую шутку: сегодня, 01 апреля 2011 года ЮТК, сдохло.

На этот счет в последнем годовом отчете приведены следующие сведения:

В ОАО «ЮТК» регулярно проводится мониторинг удовлетворенности абонентов качеством услуг на основании результатов:
 ежедневной прозвонки абонентов филиалов службой диспетчирования в соответствии с СТП-1.94-06.1 «Методика оценки удовлетворенности пользователей по результатам телефонного опроса»;
 ежегодного опроса абонентов методом перекрестного анкетирования силами операторов Call-центра;
 опроса посредством электронных анкет, заполненных пользователями на Интернет-сайте компании;
 постоянного анализа поступающих претензий.

Специалистами службы менеджмента качества осуществляется анализ полученных данных, выявление населенных пунктов с низким качеством услуг. Претензии, высказанные абонентами при телефонном опросе, направляются в филиалы для устранения недостатков. Филиалы отчитываются о проделанной работе по претензиям, которая, в свою очередь, также анализируется на предмет устранения недостатков. Проводимая работа позволила повысить уровень удовлетворенности по традиционным услугам связи по каждому филиалу и компании в целом: 2005 г.-75,71%, 2006 г. — 82,92%, 2007 г. — 84,09%, 2008 г. — 86,88%.
(Что при тех самых 450 тысячах абонентов составляет почти 60 тысяч недовольных. Пиздец, товарищи!)
Сведений по удовлетворенности «новыми услугами», а также необходимых методологических пояснений к цифрам не приводится, так что о реальном качестве предоставляемых услуг по-прежнему можно только гадать.

Возрадуйтесь, о пользователи! Ибо Вы были услышаны!
пруфлинк

(спойлер: «Участники мероприятия приняли решение о реорганизации Общества в форме присоединения к ОАО „Ростелеком“»)

По слухам, во многие узлы связи уже грузовиками завозят сотни буржуйского оборудования, сотруднеги обновлённого ЮТК, готовы ринуться в бой с «Барсами» и «Натексами», настраивать циски, админить НУПы и денно и нощно тянуть ВОЛС к жаждущим прелестей цифровой жизни юзверям!

Воистину великий день! Но и тут всё как всегда.

Во-первых, как и обещалось, цены были выровнены. Теперь в Краснодарском крае такие же цены, как и в Ростове. Да-да, цены в Краснодаре подняли.

Во-вторых, Ростелеком запилил какой-то новый анальный капканчик, известный как «Домашний интернет». Суть такова: вы подключаетесь к базовому тарифу и получаете 4 недомегабита в чассекунду и ограничение на ~10ГБ в месяц, при преодолении ограничения скорость будет урезана до 128 килобит. Прощайте, игры, ютьюб, торренты и прочие радости жизни.

Только браузинг вкантакта, только для быдла.

Поверх этой хуиты вы также должны подключать услуги вида «скорость x2», «x4», «x16» и «снять ограничение», которые также стоят нехило, но не так болезненно. Пока что. Суть в том, что с 31 марта цены на тариф и услуги будут сменены (угадайте, в какую сторону и во сколько раз) и все набежавшие соснут крепкого хуйца. Nuff said.

Первого февраля 2012 года пользователь неожиданно заметил, что его тариф Домо-минимум+Пакет оптимальный с Максимальным ускорением неожиданно снесли КЕМ, а за те же деньги теперь доступен Пакет оптимальный с Ускорением Х4. Городские жители получают теперь все те же 8 недобегабит в секунду, а колхозники из-за маленькой скорости минимального тарифа только 2 (джва!). Данные тарифы действуют до конца 2012 года, какую хрень придумают жиды из Говнотелекома, пока неизвестно.

Выяснилось, что в дома идёт неполноценная выделенка, а кастрированный Ethernet на 2 (джва!) пина, что есть лютый ужас.
Обещается оптика и 100Mbit в перспективе, но на деле выше 10Mbit вряд ли что-нибудь светит. Хотя и цены ниже xDSL.

С 2008 года ЮТК стало напоминать о себе необычным способом: в ростовской быдлогазетёнке на правах рекламы жалуется, что быдло, норкоманы, нищеброды и прочая шваль режет кабели в домах. Сами информационные сообщения составлены по всем законам НЛП: тут тебе и сценарий апокалипсиса, что без ИХ телефона невозможно метробабкам вызвать скорую, что без ИХ работающей связи в квартиру проникнут воры и украдут «бабушкины миллионы под подушкой», тут тебе и предлагаемые меры по борьбе с напастью: «запретить», «ужесточить контроль за пунктами приёма цветмета». В статейке нет информации о том, как переключиться на созданную в 2000 году сеть CDMA-2000, которая готова была бы помочь несчастным абонентикам в приобретении беспроводного телефона и отключением проводного номера, а также с установлением безусловной переадресации звонков на номер в сети CDMA. Всё так обставлено, что в мире нет никакой связи, кроме проводов от ЮТК. Словом, полный набор из 33 НЛП-удовольствий. Более того, ЮТК призывает абонентов самостоятельно следить за теми, кто проникает в подвалы, поймать их и посадить на кол. Вместо того, чтобы перевести абонентов в проблемных районах на CDMA и отказаться от поддержания в гопорайонах проводной сети, ЮТК, видимо, выгодно всю эту лапшу бесконечно чинить. Народ, читающий это, либо свято верит в проблему, либо собирается на досуге отказаться от городского телефона и Интернета быдлопровайдера и не мучать его несчастных связистов.

Анон заметил интересное явление: даже если сидеть в ебенях в области (ростовской), айпишник будет показывать на Ростов. Сей факт значительно снижает возможность деанона.

Качество связи хорошее как по проводам, так и по CDMA. Раздражает только Интернет.

Сколько кабель ни рви, ЮТК не обанкротится!
ЮТК отчетами красен.
Скоро договор подписывается, да не скоро услуга подключается. 
Любовь к Инету зла — полюбишь и ЮТК.
ЮТК — собачья смерть!
Зимой и летом — нет ответа (про службу поддержки).
На чужой Интернет порт не разевай.
Любишь коннект — люби и денежки платить.
Сколько денег ни плати, от ЮТК качества не жди.
Когда ЮТК открылось, евреи плакали.
Юмор ЮТК — Петросян плачет!
Подключайтесь к ЮТК, у нас дорого, но зато очень плохое обслуживание!
Быдлодизель ЮТК — тормоз есть, газов нема!
Кто в техподдержку ЮТК звонил, тот в цирке не смеётся.

Интернет как интернет

Новые проблемы, старый провайдер!

Фантастика!

Типичный работник ЮТК за работой

Все для пользователей!

Официально

И такое бывает


