lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я случайно X (англ. I accidentally X) — мем англоязычных интернетов, место рождения — клоака.

hey /b/ I need your help
I accidentally 93MB of .rar files
what should I do…is this dangerous ?


Пропуски глаголов в нужных местах способны лулзы. Однако не следует этим злоупотреблять, иначе ваш собеседник вас дебилом и вы ничего не сможете с этим.

Наиболее канонічно мем в тех случаях, когда пропущенный глагол символизирует, как, например, во фразе «Я случайно российскую экономику» на мотиваторе с Медведевым.

Правильное употребление у собеседника естественный вопрос: «Ты случайно что?» В этом случае надо хитрое выражение лица и ответить «Х»:

— Я случайно полную бутылку колы.
— Ты случайно что?
— Полную бутылку колы.
— *когнитивный диссонанс*
В наших интернетах мем зачастую в связке с вопросом «Это плохо?»:

Я случайно двадцать два гигабайта порнухи. Это плохо?
К данной теме вплотную расово верный советский анекдот

— Армяне лучше, чем грузины
— Чем?
— Чем грузины.
Применила этот художественный приём и Лолита в своём письме домой, за что была удостоена раздражённой реплики Шарлотты:

«Дорогие Мамочка и Гумочка,
Надеюсь, вы здоровы. Большое спасибо за конфеты. Я (вычеркнуто и написано опять) я потеряла мой новый свитер в лесу. Последнее время погода была свежая. Мне очень тут.
Любящая вас Долли»
«Вот ведь безмозглая», сказала г-жа Гумберт, «пропустила слово после „очень“».
Фраза короткую копипасту:

I ACCIDENTALLY A FLESHLIGHT. THE WHOLE THING!
Fleshlight — буквально «пизданарик», «пизда» + «фонарик». Образовано от flesh («плоть») и flashlight (он самый, обычный мирный фонарик). Искусственная вагина в форме трубочки с крышкой, замаскированная под фонарь. Анонимус службу поддержки на сайте производителя этих вагин с помощью сей копипасты, чем немало лулзов. Полное собрание логов здесь.

Коллайдер случайно вселенную

Кроссовер коллайдера и пизданарика

Админы аниманги тоже на Люрк!

И в Евромаге

На сайте «Альфа-Банка»

В некоем СНТ

И даже в Индии

Гуглоперевод

Ядерного оружия

Мы переменную глобальной. И это опасно

Новосибирск

«Коммерсантъ» в курсе

АЕК случайно ПАОК


