lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я прочитал о  наркотике, «яге»,  который употребляли индейцы в  истоках Амазонки.  Предполагалось, что яге повышает телепатическую чувствительность. Один Колумбийский ученый выделил из яги наркотик, назвав его телепатином.
Учительница биологии в средней школе весь урок доказывала десятиклассникам, что ягуар — это животное!
Педовка с кормом
Обезьяна с кормом. Это какбэ намекает
 
Ягуap (Я гуар, Яг, Яга, Ягель, Ягур, Ягыч, Яжка, Яша, Банка, Джага, Джей, Лаффная Ягочка, Барсик, Кислый, Патрон, Снаряд, Лапа, Гуар, Тигренок, Жига, Жимолость, Йежик, Йеженька) — слабоалкогольный сладкий энергетический (кофеиновый) коктейль с экстрактом матэ и других, якобы не оказывающих отрицательного влияния на здоровье, добавок в виде таурина и витаминов. Продвинутое быдло также называет эту мерзкую второсортную ссанину «синтетикой» или «химией», ибо так оно и есть. К 2017 году почти выпилена из магазинов, особенно в крупных городах, а с 2018 года и вовсе запрещён в России. Но олдфаги помнят.

Вода очищенная, сахар, спирт этиловый ректификованный «Люкс», кислота лимонная, экстракт из листьев чая Матэ, регулятор кислотности Е331, идентичный натуральному ароматизатор «Ягуap», кофеин, таурин натуральный, витамины, красители: карамель, кармин, натуральный ароматизатор «Терпкость».

Башорг на тему:

Smoren: Во время распития очередной банки «Ягуapа» решил все же поинтересоваться составом этой гадости, который изготовители соизволили напечатать на банке, и наткнулся на «ароматизатор 'Ягуap', идентичный натуральному». Теперь вот ломаю голову: в качестве натурального они подразумевали естественный запах тела одноименного животного или выхлопные газы небезызвестной марки автомобилей?
Любимый шмурдяк напиток быдла и педовни, также крайне популярен у молодых гопников и школоты. Судя по всему, Ягуap — это раствор химических монохромных леденцов, слитый в лютый, бешеный мороз по чугунному лому в тазик. Обладает очень специфическим сладковато-непонятным вкусом и запахом, за которые не в последнюю очередь обожаем основными потребителями, чрезвычайно вреден для организма, наносит сокрушительный удар по печени и поджелудочной железе одновременно, ягический бодун невероятно жесток.

Эффект опьянения совмещается с душевным и физическим подъёмом, в результате которого употребившего нередко тянет на героические подвиги — например, нассать в лифте, ограбить бабку или разломать детскую площадку.

Существует несколько вариантов Яги — классический (7 град.) с красноречивой надписью на банке: «Ягуар за снижение градуса в алкоголе», который почти полностью вытеснил некогда имевший место быть девятиградусный ягуар, и лёгкий (5,5 град.). Поговаривают о безалкогольной модификации, но кому она нужна?

Некоторые делают ягуар дома: водка — 200 г., спрайт — 500 г., burn — 500 г.

Guess what
Тёлки с то ли волосатыми, то ли грязными спинами
Need i say more?
Крайне негативное. По сути, второсортный кофе с палёным коньяком, разбавленный водой и лютыми, бешеными красителями, а также ароматизаторами.

Правительство в теме, эсеры негодуют и готовят законопроект

Пей ягуар!
«Ягуap» я бы пил только за то,Что им напивался Ленин
 
вобще гавно с параши жрешь! Оно ж без алкогольное… Мамка ж заругает если спиртное от тебя почувствует. По попе тебя отшлепает. Ниче, не переживай, когда выростиш-напишеш как ты свою первую банку Ягуapа выпил и аблевал се всю кровать. Слушай умник, завидовать не хорошо.
Я думаю, что все это — полное дерьмо. Деньги рулят всем и Ягуap не запретят, потому что он приносит деньги. И немалые. Я на нем сижу, я понимаю, о чем говорю.
Это дрянь. Дрянь убивающая, противная, но необходимая. Без неё уже нельзя. Мне. Я буду платить и 50, и 60, и 70 рублей за этот яд.
Конечно, такие напитки признаны безопасными. А что в нашей стране, приносящее доход, могут признать опасным? Скажем так, я пью «Jaguar» как напиток, который могу себе иногда позволить. Приятно и красиво. И вкусно, конечно. Атрибут ночной дискотеки, если хотите. Я думаю, энергетические напитки для этого и придумали — хорошая альтернатива опостылевшему запаху пива и убивающим желудок «джин-тоникам». Все энергетики, кроме алкоголя, содержат еще и кофеин, таурин… Это — нам знакомо. А как быть с гуараной, содержащейся в подобных напитках?
Медики не рекомендуют принимать больше одной баночки в сутки. Но у каждого своя норма. Единственное, что хочу сказать — для утоления жажды или повышения активности — табу. Лучше минералку или витамины.
я пока не могу решить, что моднее пить: вроде модно пить ягуар и я пью этот целебный напиток знахарских рецептов; с другой стороны — в моду возвращаются полторашки — стоят дешевле, да и что говорить о разнообразии!!! жигуль, охота крепкая, очаково… давайте же наконец разберёмся, что круче и опишем достоинства каждого из чудотворных настоев!
Пить я много не собираюсь.баночки 2 яги и стаканчик пива можт немного побольше.веселье намечается человек на 30.я не виновата.
А 16 лет то о чём я мечтала с детсва.эта цифра слишком много для меня значит поэтому я должна её отметить.очень.


Advice Dog знает толк в Яге!
Упыри и вурдалаки любят «Ягуap» до драки
Являются популярной темой холиваров среди быдла: якобы от точки на дне банки зависит вкус. Также является источником лулзов для людей, не пьющих ягу (и даже некоторых пьющих). Есть мнение, что это массовое помешательство на цвете точки есть заболевание, схожее с аудиофилией.

Я всегда выбираю красные и мои друзья тоже, недавно встретил друга, с которым полгода не общался, очень засмеялся когда он как будто каждый дкеь это делает стал выбирать по точкам ягуар в супермаркете)))
красная зе бест
розовая, жёлтая чуть покислее чтоли, но норм
зелёная, синяя — горькие жопа, самое гавно
чёрные, голубые — непомню
безточечные — нормальные
Всегда замечал, ток никогда не знал нафига, у всех моих друзей свое мнение по этому поводу, но все они ищут, почему-то красный, причем сами толком объснить сие действо никак не могут
Кстате да! Одна попалась с красной точкой, така вкусная была, вторая с зеленой уже не то (как буд то спиртюха)
Кстати, точки ставят автоматы, чтобы было видно в случае чего, какой автомат допускает брак (а также прочие мелочи). И конечно, на разных заводах красные точки ставят разные автоматы. А красный цвет просто возбуждает и привлекает внимание, возможно, с этим связана его популярность.

Да и вообще все знают, что DA RED GOEZ FASTA, а значит красная Яга быстрей вставляет.

One shit — one hit
Китай-кун (K48) с китайской ягой
Two shots — two real bandidos
Расовый японский тюхай
Нектар на фоне целевой аудитории
В шутере С. В. А. Л. К. Е. Р. обнаружен напиток Non-Stop (реально существующий хохляцкий шмурдяк), который снимает усталость у игрока, а в игре Team Fortress 2 после обновления скаута появился напиток «Бонк! Атомный залп», который временно ускоряет игрока и даёт ему неуязвимость от пуль; там же есть Crit-a-Cola, позволяющая бить мини-критами и самому некоторое время получать только их. ИЧСХ, «Бонк!» по сюжету делается из ядерных отходов.

Поклонники «Яги» также основали свою секту в Педивикии. Категория ягуарщиков ныне выпилена википидорами, ибо нехуй. Шаблон, впрочем, сохранился до сих пор.

Теплым летним вечерком
На скамеечке, вдвоем,
Я сидел и ягу пил.
«Как вдвоем»? — тут ты спросил.
А вторым был мужичок,
Алконавтик-добрячок.
Пиво пил и говорил:
— Я когда поменьше был,
Очень ягуар любил.
Он меня и погубил…

Мы справляли чью-то днюху,
А потом ебали шлюху.
В общем, круто посидели,
Побухали, попиздели…
И примерно к двум часам,
Разошлись все по домам.
Я там жил неподалеку,
И пошел от друга пехом…

Вот иду по объездной,
Фонари во мгле ночной…
Лавочка стоит у края,
В ней девчушка молодая.
Подхожу я к фонарю
и в окошко говорю:
«Дайте банку ягуара!».
Ни хера она не дала.
Восемнадцати мне нет,
Отрицательный ответ.

Я тогда был страшно пьян,
Выпил не один стакан,
И не мог ей не сказать:
«Хватит мне мозги ебать,
Главное у мужика -
Это вовсе не года!
Если хочешь, докажу,
Кое-че те покажу!».

Тут девчушка встрепенулась,
Оглянулась, улыбнулась,
Я зашел и ей сказал:
«Сиськи покажи чтоб встал».
Девка сиськи показала,
(чтоб хреновина стояла),
И, увидев взгляд лукавый,
Я полез в карман дырявый,
И извлек на божий свет,
То, чего у женщин нет.
И под визги иномарок
Положил ей на прилавок.

У ней глазки заблестели,
И подмышечки вспотели,
Губы мило улыбнулись,
Руки сами потянулись,
Но стесняется и ждет…
Говорит: «А можно в рот?»))
Риторический вопрос!
…волосня ей лезет в нос,
Девка мокрая от пота,
Тяжела ее работа!

Эти сладкие движенья!
В ожиданье изверженья…
Слышу крик: «Превед медвед!».
А потом зажегся свет…
…девка даже не орала
Но от страха зубы сжала…
И до нынешнего дня,
Нету хуя у меня!

И, закончив свой рассказ,
Мужичок покинул нас.
И осталась на скамье
Банка пива при луне…
Я не пью что попало, я пью JAGUAR,
Он внутри меня разжигает пожар,
JAGUAR всегда поможет в трудную минуту,
JAGUAR спасет, если грустно вдруг кому-то.

JAGUAR — не водка, JAGUAR — коктейль,
JAGUAR не солод, JAGUAR не хмель.
JAGUAR — смесь энергетика с алкоголем,
Почувствовать приток сил он тебе позволит.

Я беру JAGUAR с собою всюду,
Даже если запретят — пить его я буду.
JAGUAR везде и всюду вечно будет в моде!
JAGUAR в любое время, при любой погоде!

Он снижает аппетит, повышает бодрость,
Он содержит экстракт матэ — это не новость!
Он хранит в себе энергию, он содержит кофеин!
Это мой JAGUAR! Он такой только один!

JAGUAR! Он снижает аппетит,
JAGUAR! Среди коктейлей — хит!
JAGUAR! Сладким ароматом тянет!
JAGUAR! Поделись с друзьями!

JAGUAR! Он снижает аппетит,
JAGUAR! Среди коктейлей — хит!
JAGUAR! Сладким ароматом тянет!
JAGUAR! Поделись с друзьями!

JAGUAR узнают все: взрослые и дети!
JAGUAR надо распространить по всей планете!
JAGUAR бери с собой во двор или на тусу!
Я думаю он всем приходится по вкусу!

Пригласи к себе друга, угости JAGUARом,
И он пожизненно тебе будет благодарен,
С девушкой своей гуляя в парке,
Возьми с собой JAGUAR в бархатной банке.

Хэппилэнд, спасибо за этот напиток!
Это не самородок, а золотой слиток!
Я люблю JAGUAR, и я этим горжусь!
Уже почти полгода его поклонником являюсь!

Под действием JAGUARа написал я эту песню,
Я ЛЮБЛЮ JAGUAR! Хоть ты тресни!
И кто бы что про JAGUAR не стал говорить,
Я пил его, пью, и всегда буду пить!

JAGUAR! Он снижает аппетит,
JAGUAR! Среди коктейлей — хит!
JAGUAR! Сладким ароматом тянет!
JAGUAR! Поделись с друзьями!

JAGUAR! Он снижает аппетит,
JAGUAR! Среди коктейлей — хит!
JAGUAR! Сладким ароматом тянет!
Даже если я в говно,
Я всегда беру его!
Этот чудный элексир -
Он известен на весь мир!
Знают все его на свете,
Даже маленькие дети.
Настоящий божий дар
Под названьем «Ягуap»


Слоган рекламной кампании «Jaguar — дикая энергия!» подчеркивает основные свойства продукта. Энергетический напиток Jaguar разработан на основе экстракта из листьев чая матэ. Это растение, известное еще со времен индейцев, содержит тонизирующее вещество, сходное по своему воздействию с кофеином. Однако матэ воздействует более мягко, не оставляя побочных эффектов. Экстракт матэ заряжает энергией, улучшает пищеварение, нормализует давление и на длительное время повышает тонус. Поэтому безалкогольный энергетик Jaguar особенно рекомендуется автомобилистам и спортсменам. Помимо снятия мышечной усталости, он подавляет чувство голода и активизирует деятельность мозга.
17 июля 2009 года состоялся Jaga-Fest, организованный производителем Яги. Концепт действа — open-air с участием ведущих рэп-команд России в поддержку бренда «Jaguar» или попросту «яги». Руководящая роль ZOG в деле организации этой акции истребления поганого школия очевидна всем.

Отличный гимн этому событию был представлен исполнителем Noize MC. Он, буквально, несмотря на заплаченные ему деньги, как мог обосрал этот напиток, назвав его наркотиком, прямо на глазах у организаторов, под версию песни группы «Korn» c названием «Word up!»… Также о яге была спета баллада рэпером Сявой. Пговодите пагаллели, товагищи.

С ягой — до гроба

Среднестатистические потребители

Ягуap на фоне девочек

Животноэ получило дозу и довольно

Педовня и её «Яга»

Пей — хуя не жалей

Тост: за здоровье (кожи)!

Говнари и любимое пойло!

Феечки тоже пьют

Макака защищает кормушку

Пей до дна! И до разрыва сердца

ПЕЙ @ РОЖАЙ

Найди 10 отличий

Быдло с сайта знакомств Владивостока

Школота играет в городки

Ещё один дегенерат

Мир, дружба, лапка!

Быдло из Курска

Из пустого в порожнее

Только натуральная моча!

Быдло из Ижевска

Баба-яга

Провинциальное быдло

Педовка и яга

Лорд Асураян

Он бы еще выпил

Ни капли врагу!

Ещё ПЕЙ@РОЖАЙ

Роисся вперде!

Новая религия

Обряд

И даже лоли!

Лики ягуарофажества разнообразны, но неумолимо схожи

NSFW|Фап?

А ты бы вдул?

Маюри советует

Маваши знает толк в Яге

Rate me /int/

Veteran's style

Ягуар сделает девушку сексуальной

Поколение Яги

Веб-комикс


