lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Я — король ящериц. Я могу всё!
Ящерики — злобные инопланетные существа, которые стремятся овладеть 100% тёмных мощностей путём инкапсулирования души человека и помещения её в протонный контейнер. Этим самым они делают допустимой коммуникацию сознания с душой лишь чуть менее, чем на 5%. Чем-то напоминают хаббардовских те́танов[ЩИТО?] или кастанедовских летунов.

Ящерики — эрративный интернет-мем, получивший распространение в Рунете, и в частности в ЖЖ, в результате некачественного перевода с чешского языка сайта околорелигиозного движения Universe People. В оригинале используется слово ještěry (ящеры), в английской версии — Saurians.

В оригинале встречается только в форме множественного числа во фразах: «Позволяете ящерикам овладевать вас?» и «Не позволяйте ящерикам, отрицательным инопланетянинам овладевать вас, не становитесь их марионетками!» (орфография и пунктуация оригинала). Сочетание двух эрративов — собственно слова «ящерики» неопределенного рода и конструкции «овладевать (кого?)» сделало первую фразу достаточно популярной среди пользователей ЖЖ и других ресурсов Рунета, создав русскоязычный аналог знаменитого «All your base are belong to us», также возникшего как ошибка перевода.

Контекст употребления мема включает также таких «героев» Universe People, как Аштар Шеран и Птааг, «вселенные люди», которые якобы должны спасти Землю от порабощения ящериками. Ящерики для «овладевания людей», по утверждению Universe People, широко используют компьютерные технологии и «инкапсулируют» порабощенные ими души в протонную оболочку.

Текст о ящериках обычно пишется заглавными буквами, намеренно содержит орфографические и грамматические ошибки (не имеющие отношения к жаргону падонков) и переполнен фразами о любви «вселенных людей» к землянам. Собственно, ящерики в нем являются собирательным образом врага.

Собственно, сайт Universe People в последний раз обновлялся 5 апреля 2009 г., однако распространение мема в ЖЖ началось не ранее чем в мае 2007, очевидно после того, как кто-то опубликовал ссылку на «перевод» с пометкой «юмор». 15 июня 2007 г. было создано сообщество в ЖЖ «Лига Сопротевления Ящерикам и их Мощностям», которое регулярно обновляется.

Ящерики не получили (пока?) настолько широкого распространения, как предыдущие мемы Рунета — превед, як цуп цоп или Ктулху — и практически не вышли в «оффлайн». Об этом явлении не писали на главных страницах популярных блог-обзоров, его не препарировали в «лепрозории». Возможно, причина в перенасыщении среды предыдущими мемами, в том числе и такими агрессивными, как упячка. Другая версия — мем еще не сформировался в надлежащем виде для представления широкой аудитории (как «превед» до картинки с медведом), его популярность еще впереди.
Официально доказано, что Джеттейм любит пофапать на ящериков, когда у его кошки менструации.


